по зарубежным ценам точно брать Заказывал китайскую версию 3\32, в итоге звезды сошлись так, что на руках у меня международная 4\64, за которую я отдал на 25 BYN больше, телефон очень понравился, переходил с древнего galaхy s5, боялся, что после амоледа, экран меня разочарует, но все хорошо, то что это ips видно только в темноте на черных картинках, скорость работы меня полностью устраивает, быстрый сканер отпечатка пальца, разблокировка по лицу тоже работает быстро, но это больше игрушка, в реальной жизни он больше мешает (забудьте о переключении музыки на локскрине, и вообще о локскрине, хотя для кого то так даже лучше). Камера здесь просто супер, в темноте телефон видит лучше чем ты сам, крутой портретный режим, но софт родной камеры уступает гугл камере, особенно по цветам, на родной они уходят в зеленый оттенок. про автономность говорить нечего, 4000 это 4000, для послушать музыку полистать новости, погуглить хватит на 2 дня при постоянно включенном мобильном интернете, громкости динамиков хватает, звук в наушниках хороший, но его нужно настраивать, а громкости хватает, чтобы в метро слушать меньше чем на половине. Gorilla glass 5 вроде и прочный но я умудрился поставить царапину в первые дни, правда всего одну, и пока что больше не наблюдается. Ну и usb-c, если все остальные устройства на обычном micro usb 2.0, придется докупать переходники