Отличный вариант за свои деньги. Телефон брал маме на замену Redmi 4a. Обошелся в 350р за 3/32 версию. Из коробки обменял данные со старого телефона на этот. Было быстро, напоминает функцию на айфоне, удобно, но реализация не на 10 баллов. По работе телефон очень хорош, работает быстро, для стандартных задач более чем, фоткает хорошо, заряд держит отлично. Есть USB-c, что сразу же плюс. Для звонков, просмотров видео, использования в мессенджерах телефон отличный, сомневаюсь, что за эти деньги можно было найти что-нибудь лучше.