Брать и не думать. Отличнейший телефон за свои деньги. Пользуюсь месяц.Камера выше всех ожиданий. Сенсор отзывчивый, аккумулятор держит больше, и, если сравнивать с аналогичными, но других производителей - он намного лучше. Летает быстро. Чувствую, что иду в ногу со временем. Иногда сенсор реагирует на крышку чехла, начинает сам звонить. В комплекте шел силиконовый простенький чехол. Очень быстро определяет твои координаты, даже в переходах метро.Очень хороший экран, пусть и дырявый, это нисколько не смущает и не мешает.