Классный телефон. Выбирал телефон с хорошим акомулятором и камерой. Решающим фактором выбора стали ролики о его ударопрочности. Но вот уже год пользования телефоном и могу с уверенностью сказать что он очень хорош за свои деньги. Все игрушки тянет без проблем. Зависаний и лагов нет. Камера с приложением гугл камеры вообще снимает отлично и без придирок. Батареи всегда хватает. Быстрая зарядка есть. В общем все что должно быть в любом современном смартфоне. Но на фоне всего остального что можно посмотреть за эти же деньги - это лучшее.