Хороший аппарат ...стоит брать Неплохой телефон за свои деньги ... Надежен как танк ... Сразу был куплен защитный бампер и стекло.... Модель 4/64 ... Шустрый ...памяти хватает....единственное что смущало это отзывы про датчик приближения когда разговариваешь датчик не срабатыаает и ухом нажимаешь кнопки... Ничего такого не замечено ...опыт пользования пол года... Батарея супер приочень активном пользовании ... Сидя весь день в интернете и игрулях на день хватает вполне... Если не играться то на трое четверо суток вполне хватает....