Идеален за свои деньги! Телефон действительно идеален за свою цену, работает без тормозов, хороший экран, заряд держит сутки при очень активном использовании 50% которого игры, очень громкий динамик. Но без чехла его использовать достаточно рискованно, потому что он соскальзывает с любой поверхности, если есть хоть малейшая неровность. При этом в руках его держать приятно, он весь такой гладенький как камушек, но опять-таки - ляпается мгновенно и речь идёт не о грязных жирных пальцах, на нём просто остаются отпечатки даже от только что вымытых сухих рук. Но благо есть много прикольных чехлов (тот, что в комплекте - так себе, тоже ляпается со временем). Долго выбирал, остановился на нем. Не жалею.