разочарован из за плохого интернета в сельской местности полтора месяца назад заказал себе Xiaomi Redmi Note 7. первое впечатление было хорошим понравился дизайн и сама начинка телефона. Но оно осталось недолгим, разочарование пришло по приезду в деревню. В телефоне плохо тянет интернет в сельской местности( у старых моих телефонов такой проблемы не было).я сперва решил ,что этот брак только моего телефона,но после того как поинтересовался у владельцев такой же модели .узнал что они столкнулись с той же проблемой.