Хороший телефон, стоит своих денег Как по мне телефон смело можно брать, тем более за такую цену и с такими характеристиками, я взял версию 3/32. Больше всех понравилось то что телефон защищён Gorilla glass 5 спереди и сзади, с моей неуклюжестью это огромный плюс. По дизайну вопросов нету, цвет синий с градиентом просто великолепен. У Redmi note 7 мощный процессор который позволяет играть в игры стабильно и хорошо, не глючит с высокими параметрами настроек. Батареи хватает при активном пользовании на сутки, если же не играть в игры и пользоваться звонками и серфингом в интернете то на двое суток хватает. Есть поддержка быстрой зарядки это хороший плюс, но минус в том что в комплекте положили стандартный блок зарядки, как во всех телефонах Xiaomi.