Действительно народный смартфон! Спустя год могу с уверенностью сказать, что это народный смартфон и лучшее, что может быть за эти деньги.Смартфон сделан добротно, но очень скользкий, в связи с этим придётся носить в чехле, комплектный лишь на первое время, советую сразу же купить получше. К экрану претензий нет, качественная IPS матрица, звёзд с неба не хватает, но качества очень хорошего. Батарея спустя год держит сутки стабильной работы. Не лагает, не тупит. Динамик хоть и один, но отрабатывает на все 100%, звонки не пропускаю. Доволен на все 100%.