Народный смартфон. Пользуюсь телефоном 3 недели, версия 4/64. Впечатления не однозначные. Начну с плюсов. Внешний вид устройства, у меня в черном цвете, задняя крышка стеклянная, смотрится очень стильно, выглядит как телефон премиального сегмента. В руке ощущается словно у тебя флагман, а не бюджетный или телефон среднего ценового диапазона. Очень хороший экран, запас яркости отличный, разрешение экрана четкое, картинка красивая и сочная. Приятные тактильные ощущения от использования телефона. Оболочка тоже приятная, фризов, подтормаживаний я не увидел. Убрал экранные кнопки, пользуюсь жестами, от этого ощущаешь все преимущества большого экрана. Требовательные игры, например PUBG на средних настройках идут плавно, телефон нагревается минимально. Камера здесь отличная, правда все ее преимущества доступны при установки Гугл камеры. Фотографии получаются ненамного хуже, чем у флагманов Сяоми. С гугл камерой ночью фотографии получаются отличными. Звук в наушниках мне не очень нравится, пользуюсь сенхайзерами стрит 2, на том же хуавее p9 lite звук в наушниках мне нравится больше. Через динамик звук хороший, громкий. Батарею в среднем держит 1,5 дня, с такой батарей можно было бы и больше выжать. Самые большие минусы-это датчик приближения, который просто некорректно работает, приходится постоянно блокировать экран, иначе ухом случайные нажатия на иконки приложений обеспечены. Периодически при звонках через соц.сети, мессенджеры идет звонок, а экран не загорается, нужно разблокировать экран и только тогда можно ответить на звонок. Достаточно медленно работает переключение между вайфаем и передачей данных, секунд 20 ждёшь пока телефон подключится к нужной сети. Большие габариты телефона, одной рукой не удобно управлять, не дотягиваются пальцы от одного угла телефона к другому. Отсутствие nfc тоже огорчает, но без него жить можно. В целом телефон неоднозначный, 4/5.