Хороший телефон, мне нравится Покупал осознанно Redmi Note 7 уже после выхода Redmi Note 8. Отличная модель - красивый дизайн, высокая производительность, процессор 2200 МГц, (у Redmi Note 8 частота ниже), работает шустро, 4 Гб памяти достаточно. Отличный экран с высоким разрешением. Очень хорошая камера, делает шикарные снимки. Из недостатков стоит заметить, что телефон довольно тяжелый 186 гр., особенно если сравнивать с другими моделями. До этого телефона был Redmi 5, он на 30 гр. легче, чем Redmi note 7. Хотя к весу быстро привыкаешь. Главная проблема - это датчик приближения, который работает нестабильно, периодически во время разговора загорается экран, и ухом нажимаются любые кнопки. Но и эту проблему можно победить, есть два работающих способа. Во первых, можно в начале разговора просто нажать боковую кнопку телефона "вкл/блокировка". В этом случае, экран гаснет, и вы ничего не нажмете ухом во время разговора. Второй вариант: на 4pda можно скачать программу, которая автоматически гасит экран при начале разговора. В остальном телефон оставляет только положительные впечатления, все нравится, работает хорошо. Остается только вопрос, как долго он будет работать. Предыдущий мой телефон Xiaomi проработал только полтора года.