Достойное продолжение линейки. Покупал телефон супруге, взамен сломанного прежнего. Установил гугл-камеру и был впечатлен качеством фотографий. Экран яркий и большой, связь хорошая, блютуз и вай-фай летают. Батарея 2 дня держит. И все это за 539 р. При этом, он еще и выглядит привлекательно, собственно, жена поэтому и согласилась. Теперь ходит довольная. Не понимаю, зачем покупать что то дороже. Все равно телефоны все меняют каждых 2-3 года. Если бесповоротно сломается мой redmi note 4x - куплю себе такой же и черт с ней, со сложной разборкой для ремонта.