Ваш выбор !!! Решил попробовать бюджетник, и что бы Вы понимали мне есть с чем сравнивать, был iphone 8, 8 plus, X, Samsung S8, S9, Huawei P20 Pro, и мои знания в технике большие, так как я занимаюсь ее ремонтом. И вот я уже давно хотел опробовать телефон от Xiaomi, так как на них всегда много запчастей и цена, что у запчастей, что и у телефонов очень привлекательна, решено было брать Mi Mix 3, но вот не задача, так получилось, что мы с женой купили очень выгодно квартиру, и денег не осталось вообще, а нам нужны телефоны так как старые продали ( И тут жена говорит, ну неужели при бюджете в 250 у.е. не чего не сможем взять ? И тут я решил, выбрать лучший бюджетник по цене, качеству, софтовой поддержке и конечно стоимости запчастей, 2 дня поисков, и я просто уткнулся в 7 версию Redmi Note от Xiaomi. Жена смотрела цвет и щупала ей зашло, смотрела камеру, с начало говорит ну так себе, потом режим про, и ахнула )), потом, говорит а ты, а я ей я и так все знаю норм, берем. Теперь по поводу использования, защитное стекло LCD тут аж Горила 5, батарейка выдает чуть больше заявленной емкости в 4000 и составляет что у меня, что у жены около 4070, что порадовало, проц сильно не греется, не тротлит, наличие запчастей по Минску есть, по софту вопросов нету вообще, был единственный косяк с датчиком приближения, его поправили в апдейте, память стоит hynix у жены блин samsung, это в бюджетнике та ) я был в шоке и от компоновки платы и от качества сборки, дисплей, да не amoled, но по мне самый лучший и входит в топ бюджетных не amoled экранов. 4/64 это середняк его и взяли, покупкой очень довольны и я и жена, и теперь деньги появились, а мы с супругой переглянулись и решили будем ждать Note 8. Вот так пользователи топ гаджетов попадают под приятное влияние хорошей и главное честной китайской компании )