Очень рекомендую к покупке! Взял в самом начале продаж версию 4/64. Телефон конечно непривычно большой, но переключив управление на жесты стало удобнее. Смотрится телефон просто великолепно - задняя крышка на солнце без чехла переливается как в рекламе. Никаких тормозов в работе ,все плавно. Оболочка Miui после оболочки Lenovo - это просто счастье - все можно настроить, отключить, включить. Обновления приходят часто и реально добавляют или исправляют функции. Например, последняя версия прошивки добавила для нашего региона разблокировку по лицу. Камера - отлично! Можно без танцев с бубнами поставить гугл камеру и все будет еще круче! Есть конечно и небольшие недостатки - торчащая камера (но уже у многих производителей так) и датчик приближения.