ТОП за свои деньги Перешел с айфон СИ на него, экран и батарея сразу же обрадовали, а вот андройд не очень, есть определенны лаги, приложения не оптимизированы и из за этого есть вылеты и зависания, так же спустя 4 месяца стал хуже слышать собеседника при разговоре, отмечу, что там есть режим при фулл громкости можно сделать еще громче на 30 процентов но и это не спасло, отдал по гарантии в МТС там его разобрали, обновили прошивку и сказали что следов неисправностей не обнаружили... НО чудо он заработал после их манипуляций. Экран супер крепкий ГГ5 но увы с ключами в кармане бой он не выдержал уже на 2 день с айфоном таких проблем не было, итог царапины по всему экрану...