За эти деньги самое то! Взял своей супруге на замену устаревшему по всем фронтам Galaxy S5. Камера в связке с Gcam творит чудеса. Очень быстрый и отзывчивый интерфейс ( разблокировка по лицу, отпечаток, управление жестами и много чего еще),аккумулятора хватает на полный день, неплохой динамик (звуки отчетливо слышны и он не фонит). Из минусов отмечу выпирающую камеру которая как было написано ранее в отзывах не покрывается комплектным чехлом, посему выбираете в Китае получше с бортиком закрывающим выпирающую камеру + стекло на экран/камеру и не волнуетесь из-за царапин и падений. Да и 6.3" слишком большой даже для моей руки.В целом за эти деньги - лучшее что есть сейчас на рынке.