Рекомендую к покупке. НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ! Приобрел аппарат взамен устаревшему. Выбор останавливался на многие современные модели таких производителей как самсунг, хуавей, ксиаоми. Но выбор окончательный был сделан в пользу этого ксиаоми. Мне как рядовому пользователю не смущало отсутствие NFC, отдельного слота под флешь карту. Упор был направлен на автономную, сбалансированную работу телефона в целом и камеры. Последние оставляют только положительные впечатления, так как не уступают по качеству съемки некоторым флагманам ( при установке дополнительного софта они творят чудеса). В целом если пользоваться в обычном режиме (интернет, месенджеры, звонки, немного поиграться) телефона хватает на одном заряде где то на полторы-двое суток. Софт и программная часть сбалансированы и работают стабильно. Есть мелкие косяки (тот же датчик приближения, у некоторых не отображаются приходящие сообщения), все решается установкой дополнительного софта. Телефон свежий, думаю в последующих прошивках исправят. Звук прекрасный. Рекомендую к покупке. НЕ ПОЖАЛЕЕТЕ!