Отличный аппарат Сразу скажу, если у вас есть redmi note 5, то менять его на note 7 не стоит это 100% . А если нету 5, то смело берите 7. Очень все порадовала, и камера, и батарейка, шустрый очень. Сразу когда купите, клейте защитное стекло, хоть там и пишут что gorilla glas 5, но дисплей от царапин это не спасает ничуть. Может при подении будет более устойчивый, не знаю. Но царапины быстро появляются. Из минусов, сразу скажу ещё и чехол нужен хороший чтобы закрывал камеру. Из-за того что она выпирает, царапается, когда на стол ложите. И слабый запас яркости в телефоне. А больше я минусов не нашел за такие деньги. Nfs-каждому свое. Вообщем сразу при покупке в этот же день обязательно стекло и чехол, что бы камеру закрывал . А востальном , полный порядок.