Смартфон за свои деньги хорош, не смотря на недостатки. Купил этот телефон, повелся на gorillas на экране, но царапается мгновенно, ужас. Камера выступает из чехла и покрытие тоже сильно царапается, пришлось из Китая заказать стекло защитное на камеру. Датчик приближения ужасный, пока поговоришь по телефону щекой такого понажимаешь, что полдня расхлёбывать. А так, телефон хороший. Камера фоткали как в ночи, так и днём идеально. Батарея хороша, 2 дня без проблем. Разрешение экрана на высоте. Процессор не лагает, хотя я не играю, но танки ставил, работают. Звук хороший и много примочек в телефоне.