Хороший телефон, можно брать. Устройств Xiaomi дома много. Все работает без нареканий. Все семейство с телефонами этого производителя. Но по закону Паркинсона, а точнее одной из формулировок - «Объём данных растёт так, чтобы заполнить всё место на носителе». На телефоне жены Xiaomi 4X не хватало места и было принято заменить модель. На данный момент на рынке появился Xiaomi Redmi Note 7. Так как параметры предыдущего телефона удовлетворяли все запрос владельца (кроме памяти), то Redmi Note 7 закрывает все задачи с лихвой. Телефон используется для звонков, серфинга в сети и фото. Камеры, процессора и памяти хватает. В игрушки не играем ))), на селфи ради инсты не помешаны )))