Рада что приобрела именно эту модель. Телефоном пользуюсь уже месяц, в принципе все пока устраивает. В игрушки я играю нетребовательные, так что по производительности особо не расскажу. Звонит громко, а вот вибро слабоватое. Экран яркий, на солнце нормально. Неделю ходила без защитного стекла, обращалась очень бережно, но несколько царапин все равно за неделю появились, так что советую стекло клеить. Нравится функция быстрого скриншота - тремя пальцами по экрану вниз. Камера - ожидала большего, 48мп конечно приятно, но качество снимков явно не на 48, как не крути. Батарея меня устраивает и соцсети, и игрушка, и звонки, а батареи хватает на 1,5 иногда даже 2 дня. Брала с большой памятью, т.к. разъема 2, а у меня две симки, т.е карту памяти не поставить. Но в своей ценовой категории телефон пределенно стоит внимания.