Лучший за пятилетку ! Взял данную модель в качестве подарка, сам пользуюсь галакси 9+. Решил походить и протестить данную модель в сравнении. Размер экрана чуть больше самсунга, габариты тоже, площадь экрана сопоставима, капля вообще не мешает, экран по качеству в максимальных настройках уступает амоледу по яркости, насыщенности и т.п., и изображение на ай-пи-эс немного другое, кому-то, возможно, даже больше понравится. Звук разговорного динамика тише, но звук при проигрывание музыки и видео, хоть и из одного, но по ощущениям громче, также громче в наушниках АКГ. Самсунгу почти год, в нем две карты связи, несколько браузеров с сотнями открытых страниц, масса приложений, а ксяоми свеж и не загружен, тоже вставил в него две сим: лайф и велком, и провожу много времени в районах-спутниках, где мобильный интернет ловит так себе и сигнал заслуживает быть лучше. Выводы по автономности, исходя из того, что тестирую только три дня в раза два лучше в пользу китайца. Зарядил до 100% в 18:30, на следующий день в 14:30 остаток 75 %, вайфай, мобильный интернет и я думаю не меньше часа экрана и где-то час прослушивания аудиокниги онлайн. Система больше нравится в самсунг, (может просто привычнее), т.к. пользуюсь самсунг пэй, отсутствие НФС в китайце жирный минус, также нравятся датчик сердцебиения и спортивное сопровождение в самсунг. По скорости работы разницы реально не заметил. Разблокировка по отпечатку лучше в ксяоми. Корпус дороже у самса, но для меня это вообще не важно т.к. телефон всегда в чехле. Фото сравнивал лоб в лоб. У самсунга больше деталей, боке интереснее, цвета показались естественнее в ксяоми. Но снимает очень-очень достойно, примерно на уровне самсунг галакси 7 эдж, что был до него. По итогам: это уровень бескомпромиссного флагмана 2017 года по скорости, фото и работе системы, по материлам хуже (но как говорил это фигня). В связи с ценой на старте - это аттракцион невиданной щедрости и по своей цене от 540 это очень и очень хорошее предложение. А если экран еще не бьется... В моей 9 уже стекло в трещинах... По балансу качества и цены, это скорее всего лучшее предложение на рынке, скорее всего за последние несколько лет. Возможно лучше будет покофон Ф2.