Пушка , а не телефон! Ждал эту модель с анонса. Как объявили старт продаж пришел в сеть , и как только взял в руки понял :"это оно!". Крутая камера , безрамочный ,яркий дисплей , мощный чип, аккум 4000,. Но самое наверно крутое что сразу меня обезоружило это , когда продавец сообщил что на него ПОЛТОРА ГОДА ГАРАНТИИ от производителя. Не вспомню ни кого с мобильного рынка с подобными условиями сервисного обслуживания. Я купил его. И я вам скажу что до сего времени лучше телефона я не держал в руках из бюджетного сегмента.