За эти деньги RN7 - отличный аппарат. Владею РН7 больше двух месяцев. Что могу сказать. Это классный аппарат за свои деньги. Смартфон вполне производительный, с отличными камерами, привычным набором возможностей и хорошей батареей. Если не висеть часами в интернете и играх, то два- три дня держит заряд. Если только звонить. то неделю.Особо хвалить не буду, нужно будет посмотреть как он себя будет вести через полгода. Да, приобрел чехол-книжку для него и наклеил стекло. Теперь все супер! камера больше не выпирает.