Отличный выбор за эти деньги! Красивый, мощный телефон. Большой экран с большим разрешением. Сильно выступает камера, что мешает телефону ровно лежать на столе(исправляется толстым чехлом). При умеренном использовании(Соц. сети, браузер и т.д) заряд держит до 2-2.5 дней. Оперативной памяти доступно только 1300, все остальное занято чем-то другим. 48мп камера по настоящему раскрывается только после установки Google camera, но и дефолтная весьма не плоха. В целом отличный выбор за этим деньги, конкурентов у рн7 либо нет, либо есть, но в чем-то уступают.