Бегом в магаз не сомневайтесь в покупке!!!! Достойный представитель из поднебесной. Пользуюсь уже три месяца. Качество сборки наших многочисленных братьев телефоностроителей на высоком уровне, в отличии от их колег просто строителей))). По камере, работе и быстроте вопросов нет. Из минусов при разговоре иногда включается, калибровка датчика к сожалению не помогла, надеюсь в ноут 8 это устранять. А так в целом респект Xiaomi за то, что радуют нашего очень небогатого белоруса аппаратами премиум качества за скромное количества юаней!!!!