Отличный смартфон!!! История покупки данного девайса такова, что предыдущий "старичок" начал потихоньку так сказать "накрываться". В частности стал быстро заряжаться и также быстро уходить в разряд. Про всякие глюки и отсутствие обновлений даже и не говорю. После изучения и сравнения цен с характеристиками выбор пал на Redmi note 7 и конечно с 64-мя ГБ памяти, так как и оперативки в этой модели 4 ГБ, а не 3, как у модели с 32-мя ГБ. Точку в необходимости покупки поставила акция продавца со скидкой. Надо брать!