Телефон, на 4.5 потянет) Пишу отзыв о телефоне Redmi Note 7. Покупал конфигурацию 4/64. Телефон отличный за свои деньги. Есть свои минусы и плюсы. Телефон прекрасно подходит для игр. Красивые снимки. Те, кто говорят, что камера переоценена, то возьмите какой-нибудь другой телефон за эти деньги, сфотографируйте два одинаковых места и сравните. Бывает такое, что телефон может резко задуматься и приходиться ждать 1-2 секунды.. Иногда вылетают приложения. Не очень хороший сигнал с Wi-Fi. Красивейший дизайн. Даже ИК есть). Батарея в 4000 МАЧ делает вещи, но не машины. Середнячок можно сказать.