Лучший в соотношении цена/техническая часть Это мой первый Xiaomi. Повёлся на разговоры. Купил его около 400р в Польше. Очень достойный. Часто прилетают обновления. Хорошая камера. Приятный звук из динамика (хотя он всего один!). Из недочётов - выпирающий экран над телефоном, сзади камера ещё больше выпирающая, тяжелый. Ну и, как бы это правильнее сказать, нет ощущения дорогого продукта в руках когда держишь.... Да он шустрый, да многое может... Но не Порш... Как-то так.... О покупке не сожалею. Своих денег он стоит абсолютно точно и адекватно.