Достойная модель за свои деньги! Выбирая между несколькими моделями смартфонов( Redmi Note 4,6,7,8) в ценовом диапозоне до 450р был приятно удивлен , что цена на эту модель упала. В соотношении цены и качества выбор пал именно на эту модель. Преимущества однозначны - хороших процессор, 4 Гб оперативки и 64 Гб памяти хватает справится со всеми задачими, батарея уверенно держит почти 2 дня. Данная модель относительная новая и уверенно будет еще в лидерах продолжительное время, благо сама компания Xiaomi заботится о своевременном обновлении и прошивке. Однозначно рекомендую к покупке данную модель!