Если не обращать внимание на минусы, смело можно покупать. Пользуюсь этой моделью 4/64 около двух месяцев. Покупал на смену Самсунгу J7 2017, который отслужил честных беззаботных 3 года, и был отдан сыну. Выбирал не долго между самсунгом А50 и "этим". Почему ноут 7? Потому что часто пользуюсь отпечатком, в самсунге эта опция "никакая!", чуть вымазан или мокрый палец и все.. сканер не работает. Звук - для меня он более качественный. Камера - оооо! это надо витеть.. особенно с установленной Google Cam.. сравнивал фото с зеркалки и с телефона, большинству снимков мобильное качество не уступает (примеры фото ниже). В повседневной эксплуатации зависаний и неожиданностей не замечено. В машине постоянно включен навигатор, иногда с музыкой через блютуз, час в сутки любимая игра, весь день серфинг в нэте - при этом заряда аккумулятора хватает на день/сутки. А теперь о неприятном, Дисплей! Если в телефон смотреть после лампового телека то картинка будет восхитительна, НО после амолед экрана и тусклое и унылое зрелище.. к этому я не привыкну никогда. Датчик приближения не корректно работает, при разговоре ухом можно напечатать поэму. Недавно была идея поменять его на самунг А70, но здравомыслие взяло верх над искрометным желанием и оставил все как есть.. Телефон рабочий, не глючный, громкий звук, все что от его требуется в плане функционала он обеспечивает на все 100%. Купил бы я второй раз такой телефон? да! сам не знаю почему. Возможно цена/исполнение наиболее адекватно представлено в этом аппарате. Удачных всем покупок.