Отличная модель, рекомендую. Данным телефоном пользуюсь уже 3 месяца. О функциях рассказывать не буду, все в описании к телефону есть. О плюсах данной модели. Очень порадовало качество звука, как в наушниках, так и через динамик. Правда у меня выставлен регион Индия. Прирост громкости очень заметен. Качество экрана тоже на высоте. Приятно смотреть различный контент в ютубе или просто фильмы. Камера, тоже отличная. Получаются красочные фото. Искусственный интеллект работает хорошо. Всегда определяет какая сцена на фото. Плюсом является наличие usb-c. Производительность хорошая. В PUBG на высоких летает без "тормозов". О минусах. Первая проблема с которой пришлось столкнуться, нехватка внутренней памяти. У меня версия 3/32. Правда у меня не стоит еще карта памяти и установлено уже около 60 приложений. Много места занимает фото и видео. Так как они хорошего качества. Еще камера задняя очень выпирает, родной чехол не защищает ее от царапин. Кстати "капелька" Ничуть не смущает. Иногда ее попросту не замечаешь. В общем аппарат устраивает.