Превосходный аппарат за небольшой бюджет Купил накануне поездки в отпуск, мне очень нравится, быстрый, отличный экран, басовитый динамик. Взял в синем цвете, очень красивый, как конфетка, выполнен качественно сбитый такой. Удалил и выключил всякую ерунду по роликам из ютуб, автономность 6-8 часов экрана, в зависимости от того как усердно пользоваться интернетом, играми, картами. Сразу установил гугл камеру и фотографировал только на неё, родное приложение не использовал, примеры фоток прилаживаю они без какой либо обработки, сам владею зеркальным фотоаппаратом с фикс объективом 35f1.8 и уверенно могу сказать что фото на ноут7 в gcam мало чем уступают моей зеркале, можно творить аболденные кадры ничем не уступающие флагаманам и зеркальным фотоаппаратам.