Отличный телефон за свои деньги Xiaomi радуют своими гаджетами за небольшие деньги и в этот раз порадовали. Отличный телефон, с хорошей камерой Sony на 48 мп, только процессор слабенький для такой камеры. Поэтому рассчитывайте на фотографии 12 мп, хотя у камеры отличный софт. Также расстраивает задержка примерно в одну секунду, когда делаешь фотографию. Сам телефон не тормозит, работает плавно и оставляет только положительные эмоции. Сканер лица и отпечатка пальцев работают довольно быстро. Конечно же сканер лица без освещения не работает либо плохо работает. Так же отдельное спасибо за jack 3.5, а то часто в телефонах его убирают. Советую брать, точно не пожалеете о таком телефоне за такую цену.