Лучший телефон в этой ценовой категории Аппарат-супер! Все летает, батарею держит 2 дня (постоянно включен GPS, Wi-Fi и Bluetooth, звонки, соцсети, немного играю). Камера сначала разочаровала, но после того как установила Gcam...это просто пушка! При ярком солнце на дисплее все видно, да и вообще изображение отличное. Звук тоже хороший, в наушниках сначала был не очень, но нашла в настройках пункт "Наушники и звуковые эффекты" где можно поискать свой тип наушников (или выбрать те, где звук вам больше нравится) и после этого все встало на свои места!))) До этого был телефон Huawei P20 lite, так вот Redmi Note 7 выигрывает по всем пунктам! Ни разу не пожалела, что поменяла аппарат.