Можно покупать версия 4/64 синяя. покупал в августе 2019 года. качеством доволен. рекомендую сразу покупать стекло на экран обычное 2Д и защиту на камеру сзади. приложение для камеры ставьте стороннее, потому что встроенное в прошивку не поддерживает режим съемки виде в 4К. любое стороннее поддерживает. комплектный чехол нормальный. не рекомендую обновлять прошивку сразу при наличии новых прошивок, производитель их иногда отзывает из-за глюков. к примеру, в версии miui 11.0.3 некорректно работал датчик приближения. поэтому читайте отзывы. рекламу в приложениях можно убрать отключив рекомендации и заблокировав сервис рекламы.