И снова Китай показывает уровень Пользуюсь данной моделью с сентября 2019г. Критических для себя недостатков в смартфоне я не нашел. Есть вещи, которые хотелось бы сделать по-другому, но на общие положительные впечатления это никак не влияет. Функционал полностью устраивает. В стандартном наборе уже присутствует достаточное количество необходимых приложений. Как говорится "сел и поехал". Связь очень четкая и стабильная, подавления шума на высоте. Батарея держит очень долго. В целом, очередная удачная модель с китайского рынка