Не понравилась батарея, в остальном отлично Достоинства многократно перечислены, добавлю что gCam обычно лучше, но ночью стоковое приложение иногда выигрывает. Разрешение фото при съемке в gCam точно не хуже чем S8+, с другими не сравнивал. Видео - так себе, звук в наушниках приемлемый, но на Redmi 4X лучше. GPS, связь, WiFi и интернет отличные, экран неплохой. Производительность хорошая, но не сильно быстрее Redmi Note 4(625), в игры не играю. Очень огорчила батарея - до Redmi Note 4(625) ей очень далеко, живет приблизительно как Redmi 4Х и 4000 мАч в нее не закачиваются ну никак (судя по форумам это не только у меня). Реально можно рассчитывать на прибл. 3600 мАч (проверял) что при большой диагонали IPS экрана дает оч. посредственное время работы. В сравнении с некоторыми издевательски короткими Самсунгами это еще ничего, но некоторые старые одноклассники были лучше.