Так себе аппарат. Не стоит тех денег! Буду краток. Недавно приобрел сей экземпляр. И вместо старого своего любимчика Xiaomi Redmi Note 4x вплотную начал юзать этот смартфон. Сразу отмечу, что все отлично, оперативной памяти хватает, жесткого в достатке, работает плавно и без тормозов. Однако заметил, как быстро просаживается аккумулятор. Такого в старичке своем не наблюдал. Напичкали смартфон супер-пупер комплектующими, а аккумулятор забыли всунуть. В играх- часов на 5-7, в соцсетях максимум на сутки. Если бы была возможность- сдал бы его назад и подождал, когда производители займутся автономностью своих супер гаджетов!