Да он же переливается! Купил сие чудо 2 месяца назад. До этого был redmi note 6, но телефоны у меня долго не живут, а экраны на них тем более. Решил, что проще взять модель поновее, чем вкладывать все больше в ремонт старого. Одним из решающих факторов стала информация из интернета, что смартфон сильно просел в цене из-за новых моделей у производителя, которые быстро снизили спрос на все их остальные продукты. Пройдемся по хар-кам, попутно сравнивая с предыдущей моделью (по лично моим ощущениям.