За такую цену можно смириться с имеющимися минусами. Камера действительно хороша. То, что она выступает, вряд ли можно назвать минусом, скорее особенность дизайна. Так сказать, на любителя. А вот то, что идущий в комплекте бампер не защищает ее от слова совсем: когда кладешь телефон в кастомном чехле на стол, то он и лежит на чехле, а с идущим в комплекте бампером - на самой камере. Появление царапин неизбежно, поэтому первым делом стоит брать новый чехол. Работает шустро, но регулярно встречаются небольшие, но все же проблемы (например, при настроенном скрытии капли верхняя часть экрана регулярно мерцает). Большая часть изначально установленного софта бесполезна и заблокирована для удаления. Вес вроде изначально не смущает, однако при длительном пользовании все же ощущается.