Аккум всё же подкачал((( Я уже писал отзыв, но после месяца использования появились новые замечания и нарекания и прежде всего это аккумулятор.Если здесь 4тыс - то я президент США) Конечно, если телефон использовать как звонилку, то может быть 2 дня вы и протянете, но тогда какой смысл ? Видео с ютуба за час разряжают батарею вполовину ! А если использовать его в "полный рост", то сутки - максимум. Лично меня это не устраивает (до этого у меня был 5тыс-ячник с автономностью - ТРИ дня !!! Вспоминаю с ностальгией)...