За свои деньги - достойно. В целом, как сущность, телефон отличный. Огорчил экран своим якобы "горилла глаз", по-факту - царапается от ворса на одежде. Мощность устройства для современных нужд достаточна. Само качество экрана меня порадовало, очень хороший IPS. Камеры за цену телефона в 450 рублей меня очень сильно порадовали. В целом, телефон в руках не смотрится как что-то дешевое, единственное, сканер отпечатка пальцев на задней стороне телефона огорчил, т.к. цвет в синем исполнении настолько шикарный - не хотелось бы на задней крышке лишних элементов.