Цена-качество,,Рекомендую этот аппарат, т. к сам пользуюсь. Внешний вид этого телефона трудно не назвать флагманским. Стеклянная задняя крышка придаёт футуристичность данному устройству.Оперативная память в 4 гб. позволит установить самые требовательные игры, встроенная 128 гб. Также этот телефон может похвастаться двумя камерами(основная 20 мегапикселей + 2 мп, фронталка 16 мегапикселей)-любителем Инстаграма и селфи на заметку. Ну и напоследок объемная батарея (3750мА*ч) и 6.5 дюймовый экран не даст заскучать в метро или пробке. Отличный телефон.