Хороший телефон за свои деньги Телефон honor 8x в использовании пол года. Могу сказать, что данный телефон очень даже хорош. Он меня никогда пока не подводил. Батарею при интенсивно использовании держит около суток, при умереном до трёх дней спокойно. Наклеил на экран телефона защитное стекло для спокойствия. Недавно пришло новое обновление, благодаря которому интерфейс стал ещё интересней. Единственный для меня минус этого телефона динамик, он по качеству уступает конкурентам в этом ценовом сегменте.