Однозначно стоит своих денег. Эту модель я увидел ещё до появления её в продаже. И был в числе первых кто её купил. Как раз пришла пора заменить мой прошлый смартфон на что-то более интересное и я неспешно пролистывал форумы и сайты в поисках подходящей модели. Хотелось что то не сильно слабое в плане процессора, хотя бы 4гб оперативной памяти, емкую батарею и главный приоритет была цена и большой экран. Наткнувшись случайно на скорый старт продаж 8x, я понял, что он идеально подходит под мои требования, а с градиентной расцветкой задней крышки в синем цвете он выглядел просто шикарно. Оставалось дождаться начала продаж и увидеть его цену, забегу вперёд и скажу, что она приятно удивила и своих денег особенно на данный момент он стоит 100%.