Просто супер телефончик))) Я обычный рядовой пользователь телефона, без всяких премудрых запросов. Но мне как и наверное любой девушке хочется чтобы телефон не просто хорошо работал, а ещё и хорошо выглядел, хорошо лежал в руке и просто радовал глаз. Долго я выбирала новый телефон на смену моему старому. Сначала хотела модель 7х, и хотя она была уже и не новой, я была решительно настроена её купить. Пока не увидела рекламу нового 8х, который скоро должен был появиться (видимо буква ИКС тоже каким то способом заманивает меня). Набралась терпения, дала мужу задание купить мне его (ещё не видя в живую), и через некоторое время я уже держала его в руках и восторгу моему не было предела. Не буду перечислять его характеристики, они все есть в описании модели. Но что отмечу, это точно завораживающая стеклянная задняя панель. И хоть все мы носим телефоны в чехлах, хочется иногда его снять, чтобы порадовать глаз свой и чуток полюбоваться (я так и делаю). В прошлом моем телефоне был большой экран и размеры внушительные, так как модель уже далеко не новая. Думала уже взять телефон с габаритами поменьше. Но в этой модели и экран большой и габариты в самый раз. Тоненький, приятно в руке держать и опять же хочется снять чехол и носить телефон без него, но жалко. А вдруг выскользнет из рук, скользковат без чехла.