Рекомендую к покупке, учитывая, что хороший запас памяти и емкость батареи Выбирал недорогой смартфон на базе андроида. Honor 8x имеет батарею не плохую по емкости, держит достаточно хорошо - в режиме постоянно включенного интернета может хватить на2, максимум 3 дня. Дисплей среднего качества - запаса по яркости может и не хватать летом на солнце, но информация читаемая. Достаточно жестко входит microusb в разъем. Хорошее качество разговорного тракта, не черезчур громкое, но достаточно. Камера в интеллектуальном режиме делает цвета сильно кислотными, но для уличной съемки не очень яркого достаточно. Малое время зарядки, особенно если не разряжать ниже 40%. Тухнет дисплей при разговоре через whats'app из-за датчика освещенности - достаточно закрыть его пальцем или изменить освещение в месте нахождения. Gps работает хорошо, если не выключать, то на 2 дня хватит с трудом. Стекла без полного проклеивания в основном ложатся не на весь дисплей, остается зазор 1-2мм.