Красивый телефон с большим безрамочным экраном Купили данный телефон на подарок дочке. Красивый дизайн, яркий большой безрамочный экран. Монобровь вмещает достаточно уведомлений, по сравнению с другими моделями. Батарея держит на отлично. От основной камеры ожидали немного лучшего, но тоже неплохо. Не хватает подсветки в фронтальной камере. В комплекте шел силиконовый чехол. Немного хрипловатый динамик на максимуме и расположен внизу под рукой, не совсем удобно слушать, когда держишь телефон в руках. Не плохо бы быструю зарядку, но в принципе и так заряжается достаточно быстро.