Хороший смартфон, если не обращать внимания на камеру Начну, пожалуй, с плюсов. Большой дисплей. Но от этого неудобно пользоваться им не становится. Есть режим для одной руки, когда отображаемое на экране занимает меньше места и можно дотянуться большим пальцем до нужного места. Оболочка EMUI. Сколько людей, столько и мнений, но я нахожу её довольно красивой, понятной и удобной. Также различные фишку оболочки, которых, например, в MIUI нет. Стеклянный корпус выглядит эффектно, но хорошо оставляет на себе отпечатки пальцев. Долго держит батарею