Замечательный подарок! Honor 8x покупал в первый день начала официальных продаж. Прочитал и просмотрел в сети всю информацию, которую смог найти по этой модели. Телефон очень понравился! И так, как я выбирал в качестве подарка любимой жене, пришлось ждать появления этой модели в магазинах. Другую модель даже не рассматривал. На мой взгляд в этой модели самое достойное сочетание функциональности, качества и цены. Телефон обладает великолепным экраном, прекрасными камерами и достаточной производительностью. Жена была в восторге от подарка, и она вряд ли променяет его на другой. Он ей очень нравится. Но после покупки появилась одна проблема! Моя дочь, ей было на тот момент 8 лет, захотела себе такой же. Но это уже другая история, которую вы можете почитать в отзывах о Honor 10 lite.