Очень сбалансированный телефон Телефон за свои деньги отличный! Достаточная производительность (я в игры не играю, для проверки установил nfs все было без лагов, шустро, красиво); отличный дизайн, хороший экран, батарея вообще отменная - 2 дня держит при среднем использовании; камера не топ конечно, ну тоже, для ежедневного использования вполне себе подойдет; Вообще телефон работает быстро, без нареканий, в комплекте в том числе имеется чехол и сразу идет с защитной пленкой на экране. Покупал в середине марта, никаких серьезных проблем не обнаружил, даже динамик который всем не нравится, в целом меня устраивает. Разве что после обновления на 9 андроид появились некоторые проблемы с мессенджерами: не сразу приходят сообщения иногда, уверен в последующих обновлениях исправят