Старый смартфон борозды не испортит Ну что сказать, для смартфона средних лет, 1,5года эксплуатации (для средней жизни смартфона 4-5 года), чувствует себя отлично. Аппарат не особо хорошо поддерживает свой внешний вид (постоянное использование чехлов) но даже при сложных условиях жизни, лежании в женской сумочке, выглядит очень хорошо. Без особых царапин и потертостей. Все также притягивает взгляд большой, отличный экран и стеклянный корпус, который на 2020 год выглядит даже свежее и приятнее чем современные решения, в пластиковом в корпусе.