Прекрасный телефон! Наконец то стал обладателем данного телефона. Впечатления - одни положительные эмоции. Телефон хорош во всем. Некоторые писали, что плохой звук из динамика, так решается выбором качественного рингтона. У меня так орет, что слышно всем. Камера нормальная, только надо покопаться в настройках. Экран шикарный. Внешний вид прекрасен. Куча всяких фич в настройках. Боялся большого размера, так привык за день. Долго сомневался покупать или нет, так понимаю, что зря тупил и тянул с покупкой. В своей ценовой категории однозначно лучший смартфон. Берите и не пожалеете.