Оптимальный выбор для не сильно требовательного пользователя Смартфон в пользовании уже около месяца. По сравнению я предыдущим - xiaomi redmi 4x есть как и плюсы, так и минусы. Сейчас расскажу обо всем поподробней. Изначально пугал размер экрана, так как я девушка и ладонь маленькая, боялась, что будет просто неудобно пользоваться. Но подержав этот телефон и honor 10, выбор однозначно пал в сторону этой модели. Идеально лежит в руке, отличный большой и яркий экран. Памяти предостаточно, в пользовании очень шустрый. Но это были первые впечатления.