Золотая середина Этот аппарат я покупал в подарок. Из представленных на сегодняшний день аппаратов в этой ценовой категории ему практически нет равных. Стоит отметить фотовозможности смартфона, поскольку он покупался и дарился в основном по этой причине. Отлично подойдёт для любителей фотографировать пейзажи, людей, животных. ИИ отрабатывает классно, фотографии получаются интересными. Хотя в режиме потрет боке немножко шалит и замыливает волосы, но если донастроить, то проблем не возникнет. В остальном всё тоже достаточно здоров для аппарата за 600 рублей