Достойный аппарат с отличными настройками и связью, особенно дизайном Выбирал долго, смотрел много моделей, на эту наткнулся случайно и мне он сразу приглянулся внешним видом, функционалом, особенно порадовал дисплей размером и формой плюс работа в перчатках (зимой необходимо), а когда узнал, что батарея живучая, стало очевидно, для меня это важно, так как современные смартфоны еле доживают до вечера. В реальных условиях аппарат проявил себя с очень положительной стороны, я даже не ожидал такого результата, хватает на 2 полных дня. Понравилось много настроек под себя, оттенок дисплея, который редко в какой модели можно настроить самому, не хватает только блокировки/разблокировки по двойному тапу как у LG. По производительности тоже хорош, хватает с лихвой на все, загрузка интернет-страниц происходит моментально, в игры не играю. Аппарат на уровне флагмана, только за приемлемые деньги.