HONORИНСКИЙ А.В. НЕ ДУМАЛ, ЧТО ТАК ЗАПАДУ НА HONOR!!! Добрый день, соискатели модели HONOR 8X или его аналога-конкурента. Пользуюсь данной моделью более 10 месяцев (версия глобальная (не китайская), синий). Так же как и Вас меня мучили сомнения, сравнения. изучение форумов, ютуб обзоров. В итоге я приобрел данный смартфон. За 10 месяцев он меня ни разу не подвел, не требовал сбросов, полностью устраивает. Внешний вид, оболочка EMUI для меня вообще была открытием, время работы, производительность (я не геймер) и многое другое. В общем, чтобы понять нужно покрутить, повертеть, попользоваться. Да, для всех на "вкус и цвет фломастеры разные", поэтому думаю каждый найдет в любой вещи какие-то минусы, изъяны. Я покупаю вещь и пользуюсь с удовольствием, а не занимаюсь поиском этих минусов (кинокритики ищут киноляпы, а я смотрю фильм ради удовольствия от просмотра). В качестве моего респекта данной модели и подтверждения качества подарил HONOR 8X (красный) жене. Жена, так же довольна по сей день. В планах летом подарить дочке какую-нибудь модель этого производителя. Кстати на днях прилетело обновление андроид и оболочки EMUI до 10 версии. Появились еще приятные "плюшки" и полезности. Спасибо всем, кто прочел мой отзыв до конца без сухих цифр и тестов. Мне больше по душе художественный стиль отзыва он передает реальное отношение к покупке. Кому интересно узнать эти самые цифры пишите в личку, отвечу. Удачной Вам покупки и удовольствия от смартфона.