Прекрасный и сбалансированный Данный аппарат приобрел в августе 2019 года. В A1в подарок дали фитнес браслетhonor band 4 running. Очень порадовал в эксплуатации. У жены Vivo v9 yoth в такую же стоимость и по сравнению с моим очень тормозит. Совсем недавно обновился до android 10 и это порадовало. Камерами пользуюсь очень редко и меня в полное устраивают. Также материалы корпуса доставляют тактильное удовольствие так стекло и металл это очень красиво. Хотел было поменять его перед новым годом на Samsung a50 но передумал так как там пластик и они мне кажется искусственно занижают производительность.