Отличный смартфон. Всем рекомендую! После того, как в третий раз сдал в ремонт совсем новый телефон xiaomi redmi 6a (глюк по датчику приближения), мое терпение все же лопнуло и пришлось искать другой телефон в итоге после изучения рынка более дорогих моделей и на этот раз не xiaomi, взял себе Honor 8x. Ну конечно по сравнению с xiaomi это небо и земля (в пользу honor 8x конечно), хотя он стоит немного дороже. После покупки очень волновался, чтобы не глючил датчик приближения, но как оказалось совсем зря переживал, т.к. в этом телефоне он работает на все 100% и даже нет малейшего намека на то, что во время разговора внезапно включиться дисплей и начнут нажиматься все подряд кнопки, удержание вызова, приложения, и тд., что оооочень сильно раздражало в ксяоми, создавалось такое чувство иногда, что его там нет вообще, приходит иногда, но потом быстро уходит по своим делам).