Хороший смартфон за достаточно небольшие деньги. Владею этим смартфоном уже более двух недель. За время пользования недостатков не выявил. Отличная камера, примеры фотографий прилагаю. Очень много настроек, в плане тем, дисплея и т.д. Очень шустрый, а главное довольно внушительных размеров экран. Достаточно удобно смотреть видео с ютуба и серфить сайты в Интернете через браузер. Все приложения и игры, которые устанавливал с плей маркета тянет без проблем. Достаточно емкая батарея, полного заряда которой хватает на трое суток, при учете, что я сижу в Интернете, общаюсь, фотографирую и снимаю видео.