Можно брать! Данный аппарат у меня уже пол года, хороший телефон, прилетело уже три обновления,телефон ношу в чехле (Mofi книжка) с али за 6$ экран без пленки и без царапин, батарея зарежется раз в два дня - телефон работает с двумя симками + режим разговора до 20 минут в день + постоянная связь с браслетом Honor Band 4 (28$). Интернет ловит хорошо (зависит от опертора) "велик" везде уверенный прием, что не сказать по "жизнь" ловит 4G но работает как 3G, Вай фай цепляет и держит уверено в диапазоне 2,4 и 5ггц при наличии. Датчики: датчик приближения четко отрабатывает и "гасит" экран во время разговора, датчик освещенности так же отрабатывает свою функцию при низкой освещенности (вечер-ночь) даже слишком сильно затемняете. Разблокировка телефона: распознавание лица работает правда батарею высаживает быстрее (не пользуюсь), кнопкой блокировки/разблокировки (не пользуюсь), сканер отпечатка пальца - работает быстро без лагов, пользуюсь данной функцией. Камера фронтальная с искусственным интеллектом (ИИ) (распознает сцены) есть режим Боке для селфи хватает, основные камеры их тут две - так же с ИИ снимает хорошо для моих потребностей достаточно.