Лучший в своей цене!!! Отличный выбор за свои деньги, никогда не покупаю очень дорогие телефоны,если можно купить что-то достойное за вменяемые деньги. Пользуюсь уже примерно месяц, за это время телефон себя зарекомендовал с наилучшей стороны. Много разных фишек и новшеств, даже не смотря на то что модель 2018 года. Очень понравилась батарейка, держит стабильно полтора дня, почти два. Экран насыщенный, сканер отпечатка работает отлично, функция распознавания по лицу. Камера не скажу что супер, но достойная. Есть прикольная штука как снимать видео в замедленной съемке, иногда нужна. Есть и минусы, но это скорее предвзятость. Например то что телефон огромный и нет возможности управлять одной рукой, до этого были меньше телефоны. И нет возможности передавать изображения на экран телевизора по вайфай, эта функция работает только на устройствах Хуавей. До этого был Асус, он работал с телевизорами марки LG например без проблем. Ну и наверное старый формат микро-юсб. А так все отлично!!!! Рекомендую.