Подойдёт ребёнку или нетребовательному к качеству видео пользователю. Купил заранее в подарок дочке на 11-тилетие и решил сам немного попользоваться. Уверен, что дочке после redmi 5a телефон понравится - большой экран, ёмкая батарея, но мне, как пользователю mi 8, не очень понравился - присутствуют микролаги, особенно в google play прокрутка подлагивает, но больше всего бесит съёмка видео на основную камеру: в смарте нет оптической стабилизации и камера постоянно перефокусируется при смене ракурса, помогает только установка gcam. Фотки тоже получаются среднего качества.