Хороший пинок всем производителям в сторону формирования цен на смарты! Вот и вышел ударный бюджетный смарт от хуавэй! Многое можно говорить о данном устройстве)) Сказанное ниже пользователями за короткий период времени говорит о хорошей акции)). Компания хуавэй по сути нанесла сильный удар компаниям и знаменитой сяоми )). Уважаю данную фирму, но вот качество связи за последнее время разочаровало и заставило переориентировать свои взгляды и приобрести 8Х. По сути смарт от хуавэй/хонор является сильным дизайнерским решением от компании именно за счет дисплея! Цена соответствует качеству на 90 %. Тут неплохой процессор, слабый видео чип, слабая основная камера (ИИ не помогает), хорошая селфи камера, хороший аккумулятор, звук в наушниках тихий. Очень красиво сделана задняя стеклянная стенка, очень маркая и на этом вся красота меркнет за силиконовым комплектным чехлом! По поводу процессора - совместимость с приложениями в маркете хуже чем у снэпа! Слабо греется (тех процесс свое берёт))! Стекло очень легко царапается и плёнку лучше не снимать). Про ос молчу каждому своё)))