За свои деньги - лучший! За несколько месяцев работы проявил себя только с положительной стороны. Дисплей просто шикарный, может только поначалу переход на 6.5 доставлял неудобства, потом в общем даже и удобнее в чем-то стало. Да, без бампера, конечно, лучше не использовать, задняя поверхность и маркая очень и хрупкая. В игры не играю практически, для все остального железа хватает на ура. Пришел 10 андроид, как и обещали. Батареи на несколько дней хватает, если не серфить целый день. Наверное самый главный минус в настройках эквалайзера для наушников, долго мучался, но вроде более-менее сейчас. Камера на среднем уровне.