Отличный телефон за разумные деньги! Закрывает все потребности ежедневного использования. Хороший аппарат в своей ценовой категории. Шустрый, батарею держит минимум сутки активного использования. Красивый внешний вид, к экрану и звуку вопросов нет. Камера справляется с возложенными задачами (единственное хотелось бы лучшего качества фото при условиях плохой освещенности). Использую уже 1.5 года и менять не планирую, недавно супруге вместо Xiaomi,который начал жить своей жизнью, приобрели HONOR 10i HRY-LX1T. О выборе не пожалели.