Телефон-бомба! Отличный аппарат за свои деньги. Всё в нем сбалансированное. Радует отсутствие значительного тротлинга как в телефонах самсунг серии А. Дизайн просто огонь - лучшее что может быть в плане простоты форм и градиентности стекла, расцветок. Производительность в повседневных мультимедийных задачах отменная. С играми, конечно, не все так радужно-суперсовременные honor 8x тянуть будет разве что на низких или средних. Но все тайтлы до 2017 года идут на нем на ура бодро. Звук в монодинамике посредственный. Радует крайне большая автономность! У меня за весь рабочий день с 7 часов и до 16 аккумулятор проседает всего до 84 или 75% в зависимости от того играю ли я или нет. Автономность бомба. Дисплей огромный 6,4 дюймовый с очень достойным IPS. В целом я очень рад что приобрёл этот телефон - за такие деньги у Honor8X нет конкурентов.