Телефон супер! Далеко не камерофон... Здравствуйте! Уже неделю являюсь пользователем смартфона Honor 8X. До этого был и есть Huawei P9. Буду отталкивать от Р9 по ощущениям. Начну с экрана хонор, еще в салоне заметил, что экраны хонора которые были представлены на витрине (черный, синий и красный) отличаются по цветопередачи, хотя настройки везде стояли одинаковые. Черный более холодные тона, синий и красный с легкой желтизной, мне повезло не очень в синем была желтизна с коробки, черных больше не было. Сейчас привык, экран супер, но не хватает контрастности что ли. По скорости работы все устраивает, даже приятно удивлен.....думал после Р9 будет тормозом, но работает шустрее. А вот камера разочаровала. Фронтальная на мой взгляд чуть лучше или такая же, как в Р9. А вот основная никуда не годиться, только документы фотографировать. Режим замедления совсем в плохом качестве снимает. Порадовала батарея, она реальна на 2 дня! Звук в разговорном динамике отличный, что не могу сказать о динамике оповещения. Очень слабый светодиодный фонарик, по сравнению с Р9. В игры не играю, так что ничего не скажу. Хорошо для звонков, интернета, работы!