Нормальный аппарат за свои деньги. Но не бомба Пользуюсь телефоном около 3х месяцев. В принципе доволен, стильный дизайн, хорошее качество изображения, быстрый, пока без лагов и задержек))) Боялся что будет слишком не удобный ввиду своей диагонали, но довольно быстро привык к габаритам) (до этого было lenovo p70a) Хорошая батарея : музыка, серф при умеренном пользовании мне на 3 дня спокойно хватает. Камера устраивает, я не проф-инста фотограф, поэтому мне достаточно. Единственный большой и жирный минус это звук! Он просто ужасен! Ставил на звонок мелодии не из стандартных в хорошем качестве, так такое чувство что слушаешь рингтон в формате wav. Звуки мессенджеров (viber) не слышно практически вообще. НО стандартные звучат довольно хорошо. На максимальной громкости слышны похрипывания динамика. В общем если бы не звук, аппарат был бы просто пушка за соотношение цена-качество