Купил бы еще раз Телефон выбирал по параметрам Цена-Быстродействие-Качество. За 7 месяцев пользования только положительные ощущения. Звук через наушники ( от 25$) отличный, через без проводную колонку JBL тоже класс! Чехол в комплекте хороший, но быстро теряет прозрачность и не смотрится норм. Заказал 2 чехла на алике. Один бронированный, Но! Он меня не спас :(. Во время работы уронил шуруповерт на экран. Результат на фото. Матрица умерла. Думал, что ремонт обойдется в половину стоимости. Но! Тачскрин в сборе обошелся 94,5руб. оригинал! Поменял сам, с помощью ютюба, фена и "очумелых" ручек:)