“Первая неделя – полет нормальный” Обратил внимание на эту модель еще год назад. Очень хорошее сочетание цена/качество (по характеристикам). Покупать не торопился, не было необходимости. Периодически интересовался в сети отзывами пользователей. Прошел год, интерес к этой модели не остыл, а сочетание цена/качество еще больше радует. Значит - пора покупать. Так и сделал. Как говорится: “Первая неделя – полет нормальный”. Большой, красивый, яркий, шустрый, работает, старается. Достаточно много настроек (главное не забыть что и где включил/выключил), интерфейс дружественный – помогает, подсказывает (это хорошо). От новой техники никогда не жду чудес и удивить меня уже трудно, но в данном случае можно сказать, что аппарат даже немного превзошел ожидания. Буду потихоньку загружать его полезными программами и использовать. В данный момент я очень доволен. Надеюсь, он меня не подведет!