Весьма не плохой телефон за эту цену ! Здравствуйте. Как для Васи с завода после ксаоми (обители глюков) средне ценового сегмента скажу вам - весьма классный телефон.Цветопередача экрана отличная. Авто яркость наконец то работает!!! Акум за 15 часов сожрало 20 процентов ( периодический серфинг в интернете без выключения передачи данных).Я глазам не верил.Работает шустро.Звук гибко настраивается эквалайзером .Даже дешманские панасоник вполне себе звучат . Наврятли будет хорошей идеей в него подключать высокоомные уши . Запас усиления достаточный ,но не избыточный . Громкость динамика вызова достаточная , но не избыточная.Лоток не напрягает выбором между 2 сим картой или сд картой.Зарядка микро усб. Камера может и не идеал , но считаю вполне себе прилично снимает.3.5 разьем для наушников считаю преимуществом.