Красавчик!! Был выбор между xiaomo mi 8 lite и honor 8x, пожалуй самое большое преимущество ми 8 это камера, камера снимает лучше не на много но глазу заметнее особенно видео. + процессор немного шустрее но это незаметно, + есть быстрая зарядка. Теперь хонор, первое это внешний вид, реально с матовыми краями неоднородной задней крышкой с более тонкими рамками экрана смотрится реально лучше+ он больше немного. Хотя у ми8 синий перелив красив, но торчащая черная камера это фэйл ) хонор на 30% держит дольше зарядку, есть мини джек 3.5 для наушников и NFC , чем не может похвастаться сяоми. нет type-c пусть это минус, но для меня лично + так как часто не бываю дома и постоянно нужный провод зарядки type-c не найти. В общем телефоны хоть и разные но очень похожи, выбор за вами, я лично выбрал honor 8x и не пожалел, + пока он стоит на 50 р. дешевле, за эти деньги страховку можно взять )