годно Honor 8X пришел у меня на смену безвременно ушедшему в иной мир Xiaomi Redmi Note 3. Телефон в руке лежит точно так же, разница в размере экрана в полдюйма - около сантиметра длины. Ни визуально, ни на ощупь не воспринимается "лопатой" из-за вытянутых пропорций. "Монобровь" вначале не вызывала негативных эмоций, но очень скоро стала раздражать, т.к. на светлом фоне плохо видно время и другую информацию. Это не стало проблемой: верхняя область затемняется одной настройкой, и экран приобретает привычный вид.