РЕКОМЕНДУЮ Пользовался данной моделью больше года, в первый же месяц использования переехал машиной, но не смотря на то, что он выпал на асфальт( на котором были камни), а поверх прошла машина двумя колесами-уцелел. Когда поднял с земли увидел что крышка задняя потрескалась, защитное стекло треснуло. Думал сердце остановится) но после того как снял стекло-увидел что экран цел. Но вот однажды упал на кирпичи( был без стекла), разбилось стекло на экране. Но он все продолжал работать. Но сегодня еще раз упал и экран потек.