Отличный телефон Купил у оператора красненький для супруги. Отличный шустрый смарт. Удивляют негативные отзывы о камере.. 99% снимков смотрят люди на экране телефона, а так как экран отличный смотрятся снимки здорово.. Да и на компе они хороши. Сайт Онлайнера открывается на 5 секунд раньше чем мой Хуавей P SMART с 3мя гигами оперативы. Поставил игры сыновьям.. ПУБГ на ура, танки чуток похуже, но играбельно. К батарее притензий нет. Звонки, серф, и немного фото-2 дня.. В целом, думаю при нагрузке, как и большинство смартфонов день выдержит. После покупки все обновилось до 9ки...резюме, отлично)