honor 8х. я таксист... мой старый телефон при работе приложения Таксометр вкупе с навигатором перестал меня слушаться и зажил своей жизнью (появились фантомные нажатия)...решил поискать ему на замену что-то с хорошей батарейкой, симпотной внешностью и шустростью (ш-ш-ш...беребор "ша" на одно предложение))...по итогу 10-минутных поисков выбор сузился до двух аппаратов: либо mi8 либо 8х...потратив еще секунд 5 на подбрасывание монетки, я твердо решил взять онор...что сказать? я и монетка ну ни разу не ошиблись и никто из нас не расстроился тоже ни разу))...аппарат работает с прилагами на славу...причем все они используют сеть и спутник, так что нагрузки есть, а онору спокойненько)...за 10 часов таких нагрузок заряжаю 1 раз, но знаю, что некоторые коллеги вообще провод зарядки из своих телефонов не вынимают...еще этот телефон ну очень четко крепится во многих держалках и без проблем сочетается с интерьером многих авто...звук, правда, мне не очень нравится...многовато высоких частот...