Великолепный телефон за свои деньги Стал обладателем этого телефона неделю назад. Немного был шокирован, что за такие деньги можно получить таким качеством. Корпус никакого дешевого пластика -- только стекло и металл. Понятно, что камера не дотягивает до флагманов, процессор не топ, но если просто делать фото для инсты, сидеть в интернете и смотреть видео на youtube, то телефон прекрасен. Отдельно хочется отметить шустрый и удобный интерфейс и просто моментальный сканер отпечатка пальца! После Iphone 5s, могу сказать что рад возврату на андроид. С момента моего перехода на iOS, андроид сделал огромный шаг вперед, а совместно с фирменной оболочкой меня он просто покорил.