Один из лучших до 600 рублей Воды лить не буду, все прекрасно знают, что в данном ценовом сегменте конкурентов практически нет. Думал сначала взять P20 Lite, однако в Honor 8X зацепил размер экрана. У мамы как раз зрение не очень. Наушники могли бы положить хотя бы самые простые. Минимальную защиту от влаги и брызг пора добавлять и в этот ценовой сегмент смартфонов. Внимательно осматривайте телефон при покупке. В одном магазине продали с дефектом - запавшая кнопка включения. Если нажимать на запавший край, то происходит ложное двойное срабатывание. Поменял по гарантии. Так же уточняйте у продавца, чтобы не оказалась китайская версия, в которой не будет работать наш LTE и отсутствует NFC (не сможете телефоном рассчитываться по терминалу).