Имхо лучший телефон в эту ценовую категорию Приобрел данный телефон себе в красном цвете. Очень понравился по дизайну. Раньше пользовался только Xiaomi, но тут разбив случайно последний, решил выбрать что-то другое и выбрал 8X. По скорости работы - нареканий вообще не каких. Летает все, включая и игры, в которые я если и играю, то по минимуму. Телефон не греется вообще. Экран это нечто - очень круто. Камера конечно не топ, но я и не переживаю, для меня это не основное. По качеству связи и интернету нареканий никаких.