Цена-качество Купил данную модель на смену iphone 5s. Пользуюсь месяц. В сравнении работает немного шустрее, но до сих пор не могу привыкнуть к андроиду (ios кажется более удобным). Дизайн мне нравится. Из минусов могу отметить рассеянный звук из разговорного динамика, хотя и громкий. Сам телефон великоват, привыкаешь конечно, но лучше было б сделать его немного меньше. Камера как камера, я в этом сильно не разбираюсь, мне хватает. Батарея!!! Вот тут никаких претензий. 3 дня при умеренных разговорах и серфе в интернете. Писали, что тихий динамик, но мне так не кажется. Во всяком случае музыку я с него не слушаю, звонки слышу. В целом телефон за свои деньги очень хорош.