Мощный, прочный, недорогой смартфон Приобрёл данный аппарат в июле этого года, пользуюсь больше двух месяцев. Долго выбирал телефон, в итоге остановился на данной версии этой модели--международной. Очень удобный сканер отпечатков пальцев, быстрый и распознает без ошибки, правда если мокрые или грязные пальцы - не работает. По экрану: яркости как раз хватает для солнечного дня, правда автоматическая ругулировка работает плохо, медленно реагирует и мало яркости поднимает. Памяти хватает - как оперативной так и внутренней. Вообще смартфон очень шустрый, не глючит. Отличный диспетчер телефона, удаляет ненужные файлы, и закрывает приложения. Очень порадовала система навигации - быстро находит спутники и определяет местоположение. Камера снимает хорошо, как и все современные смартфоны. По батарее: на день при активном пользовании хватает, но не более, порадовал режим ультра сбережения - все отключает и оставляет только самое необходимое. Телефон оказался крепким, находясь в чехле-книжке проехал по нему автомобилем, в итоге небольшая трещина на экране, деформировался сам телефон, и конечно заднее стекло потрескалось, все остальное работает - очень рад покупке данного смартфона