Отличный вариант в своей ценовой категории. За неделю использования данного телефона сложилось только хорошее впечатление. Качество связи на высоте. Отличный красочный дисплей, при своих габаритах вполне удобно лежит в руке. По скорости работы процессора не возникает вопросов, требовательные игры на средних настройках идут без проблем. Камера не сильнейшая сторона этого телефона, можно было и лучше, но для хороших фотографий ее достаточно. Батарею держит в активном серфинге, работе, звонках и редко в мелких играх около 1,5 суток, считаю для такого экрана более чем достаточно. В конце скажу будь выбор взять его снова, взял бы не задумываясь)