Лучшая модель в своем ценовом диапазоне! Пользуюсь данной моделью около недели. Все вполне устраивает. При выборе телефона обращал внимание на внешний вид и цену. Привлекло, что при недорогой стоимости 8x сделан из стекла и металла, и выглядит, как топовый смарт (красный цвет - бомба). В нем есть большинство современных функций и практически безрамочный экран. Но пойдем по порядку: камера в телефоне довольно неплохая, разговорный динамик громкий, светодиодный индикатор практически незаметен, сканер отпечатка пальца расположен удобно, как и кнопки громкости, и выключения, внешний динамик громкий, не хрипит. Телефон шустрый, сканер отпечатка пальца отзывается моментально (разблокировкой по лицу не пользуюсь). Батареи хватает на полный день при хорошей загрузке, что очень радует.