Отличный смартфон Приобрёл свой HONOR 8X (синий) в начале октября 2019 г. Аппарат сразу впечатлил красотой корпуса и размером экрана 6,5", после 5" гораздо удобнее смотреть видео и читать статьи в интернете. Отлично лежит в руке, размер экрана не создаёт неудобств за счёт узких рамок. Цветопередача и четкость экрана на хорошем уровне. Динамик и микрофон работают отлично, проблем со связью не было. В игры не играю и в обычном режиме батареи хватает на 2 рабочих дня. Камера среднего уровня, но при достаточном освещении получаются вполне нормальные снимки. За время использования проблем не выявлено. Рекомендую к покупке.