Очень хорошо. Отличный телефон. Покупал в день старта продаж. Очень доволен. Сменил свой постоянно тормозящий самсунг на 8х.Экран класс,рамки очень маленькие. Не тормозит. На данный момент вытягивает все приложения и игры. Очень порадовал аккумулятор. Заряд держит от суток до двух в зависимости от эксплуатации. Заряжается полностью за два часа. Что касается Type-C для меня это не проблема, ну нет и нет. (зато не пришлось менять автозарядку-подошла от старого телефона). Отсутствие быстрой зарядки тоже не доставляет неудобства(везде где я не нахожусь есть возможность спокойно зарядить телефон)