Год телефону, полет нормальный. Телефону год. Телефоном пользуюсь в основном для интернета и танков. Может полторы минуты за год на нем и поговорил, так что про связь не скажу. Ни разу не глючил. На два дня зарядки хватает. Есть сразу пленка на экране, очень удобно. По поводу крепости корпуса не скажу, у меня телефоны не падают и не ломаются, как некоторые разбивают экраны для меня загадка. Дешево и сердито. Камера для обычных фото хватает. Претензий не было. Если нужно снять документ с текстом, то все четко. Менять пока в планах нету.