Отличная труба за такие деньги! Купил телефон после MEIZU M5 Note. Трубой доволен более чем. Брал в первую очередь только за экран 6.5", остальное шло как бы бонусом. Свои функции исполняет на 100%. Подвисонов глюков лагов не заметил. Работает четко. Хорошо держит батарею. Маркий корпус(ношу без чехлов), но когда в кармане джинсов валяется отпечатки с корпуса стираются. Кстати, еще не понял почему, то ли из-за такой сети, то ли из-за самого аппарата, иногда прилетает смс (мол вам звонили). Но случается редко.