только положительные эмоции прошла неделя пользования, можно подвести итоги. ни разу не заглючил, обновился до 9 андроида, обновил прошивку. отличный экран, датчик отпечатка очень быстрый, камера средняя, без неожиданностей. после сяоми легко перешел на операционку от хуавея. хороший аккумулятор, простой, но удобный чехол из коробки, заводская пленка на стекле, яркий дизайн - пока мне все нравится. еще ни разу не пожалел о приобретении. хвостик от зарядки микро usb меня не раздражает, дома у всех такой и это удобно, чем покупать новые шнурки.