Красивый, надёжный, элегантный смарт. Покупал жене как подарок на Новый Год. Первое что хочу отметить, это удобство, не понятно как но инженеры умудрились засунуть так много в такой удобный корпус. К слову о корпусе, основа металлическая, а спереди и сзади стекло. По поводу красоты сего устройства писать не стоит, в описании устройства на сайте и так всё видно. Экран просто супер, огромный, яркий и насыщенный. Батарея держит суток двое, в нормальном режиме использования. Производительность на высоком уровне, ни лагов, ни притормаживаний не наблюдалось вовсе.