Очень рекомендую, замечательный телефон в своём ценовом сегменте Пользуюсь смартфоном уже год, покупала после рождения ребёнка, чтобы всегда иметь под рукой камеру. За свои деньги - отличный телефон. Камера не подводит, ни разу не тормозил, приложения открываются легко и быстро, телефон регулярно обновляется. В игры не играю, но активно пользуюсь интернетом, особенно часто смотрю видео, батареи при таком режиме стабильно хватает на сутки, если телефон используется только для звонков, то выдержит и 2 суток. Покупкой очень довольна, соотношение цена-качество отличное, что для мамы в декрете очень важно.