Отличный телефон за свои деньги. Купил данный телефон 3 недели назад. Первое, что понравилось - эта батарея. При активном (реально активном использовании) батареи мне хватает на двое суток (старый HTC U play уже в обед приходилось заряжать). Огромный экран. Качество экрана за свои деньги на высоте. Железо тоже отличное. А вот дальше все обычное. Камера простая, ничего сверхъестественного в ней нет. Звук простой. Разблокировка по пальцу хорошо работает, а вот по лицу срабатывает каждый второй раз, в лучшем случаи.