хороший, недорогой телефон Пользуюсь данным аппаратом больше года и вот что я могу сказать: телефон я выбирал долго, хотелось, чтобы было все и за не большую сумму. Вначале меня привлёк дизайн задней крышки, ну очень мне понравилось как они её сделали, потом большой экран, что очень удобно смотреть разное видео или фильмы в дороге, казалось и не самая большая батарея, но при среднем использование, она очень очень хорошо держит заряд, камера хорошая(т.к. я не инстограмм зависимый, мне хватает с головой), игры не лагают, телефон не виснет, андройд уже до 10 версии обновился и ещё обновления планируют(на одном ресурсе читал), лоток вмещает 2 sim карты + карта памяти, что очень хорошо, когда мало памяти в телефоне, или надо что то хранить отдельно. В общем телефоном очень доволен и рекомендую для покупки, если вы хотите получить от телефона многое, но за малые деньги. В комплекте с телефоном идёт в подарок силиконовый чехол, мелочь, но приятно). Из минусов, так для меня их нет, но хотелось бы для зарядки type-c, и стереодинамики.