Купил Honor 8x . Очень рад что купли именно его. Всем рекомендую. покупайте не пожалеете Купил этот смартфон honor 8x синий. Очень классный телефон, на много лучше чем какой не будь самсунг. Классная камера, яркие насыщенные цвета. Большой яркий экран, удобно смотреть ютуб и лазить в интернете. Глаза не устают. А с самсунгом очень устовали. Громкий басистый динамик очень понравился что даже приятно стало слушать музыку. Телефон шустрый очень быстро работает. Есть шаго мер для спорта. Можно хорошо поиграть в игры и он не нагревается а вот самсунги греются. Батарея держит очень долго. Это телефон самый лучший на начало 2019 года. Всем рекомендую купить. Я очень рад что купил именно его.