Allnicknamesarebusy
05.06.2020 в 19:38
Советую посмотреть в сторону Samsung.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Ниже среднего
Выбирал между ним и Samsung A50, у Honor отзывы чуть лучше и понравился дизайн.
После двух месяцев эксплуатации выяснились следующие неприятные моменты - при 4 Гб оперативной памяти смартфон не дает никакой многозадачности, системный менеджер памяти убивает все фоновые процессы, а иногда даже активные - иногда может закрыть вам браузер, карты и мессенджеры, когда вы ими пользуетесь (наверное для большего срока работы от батареи). В игрушках поначалу был очень бодрым, после обновления до актуальной версии EMUI 10 куда-то подевалась вся прыть (у Apple подсмотрели что ли?) - подтормаживания и фризы замучают даже в простеньких играх наподобие Hill Climb Racing 2 (там 3D моделей нет даже!). Про саму EMUI 10 тут на вкус и цвет, мне же больше зашла 9 версия, откатиться нельзя, только переустановка с ПК (можно потерять гарантию). Корпус царапается с двух сторон - поэтому пленка идет в заводской комплектации.
Из хорошего экран - очень насыщенный и яркий, датчик приближения работает безукоризненно (намучался с Xiaomi), дизайн приятный, NFC, шумодав работает качественно.
Камера тут плюс, если умеете в ручном снимать, и минус - в авто снимает плохо.
По звонилке никаких вопросов, сейчас это у всех смартфонов работает нормально.
шумоподавление из коробки
экран
дизайн
NFC
камера в ручном
нет многозадачности
нет производительности
нет толковой защиты от царапин
камера в авторежиме
Сергей
29.05.2020 в 15:47
Однозначно рекомендую, даже в 2020 году !
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Купил в 2020 году т.к не хотел переплачивать. За свои деньги очень сбалансированный телефон, есть все что нужно , и NFC, и камера нормальная , и батарея которая держит . Брал красный, это бомба.Короче рекомендую .
цена экран NFC батарея универсальность
для меня нету
Дмитрий
03.05.2020 в 11:28
Хороший телефон за свои деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Покупал 1,5 года назад,когда он только вышел за 650 рублей.В целом,за такое время владения,вопросов особо и нет к нему.Из минусов отметил бы-сейчас хватает батареи меньше, чем на день(но постоянно сижу в интернете,плюс ему уже 1,5 года),далее-задняя часть телефона очень царапается,обязательно чехол,бывает тормозит,но совсем редко.Динамик как-то не очень играет.Камера неплохая для телефона.Общая оценка-5.Поменяю на хонор 20.
безрамочный экран,тормозит редко
Батарея
3012813
22.04.2020 в 11:10
Телефон хороший за свои деньги. Думала стоит дороже.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Прекрепила пару фотографий. Камера нормальная. Довольно солидно смотрится. Большой по размеру, в кормане носить не удобно.
Дизайн, разъём для зарядки стандартный, NFS, экран, быстрая работа, память,
Скользкий, без чехла опасно носить.
Сергей
09.04.2020 в 11:55
Не рекомендую к покупке (лучше взять iphone 6s/se который более удобен и производителен)
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Ниже среднего
+ Приятный глазу ips экран (под любым углом все хорошо видно) + возможность скрыть монобровь (которая выглядят вырвиглазно, исключение в виде капли камера)
+ Доступно обновление до 10 andoird-a (дает кучу возможностей для кастомизации)
+ Поддержка NFC (жаль, что подключается только через банковское приложение, в моем случае Belarusbank Pay, который пришлось через инфокиоск активировать)
+ Лоток под 2 Sim + microSD (редкость и удобность, что позволяет одновременно пользоваться 2 симками в активном режиме работы

- Родной экран быстро царапается + сомнительного качества (поэтому до покупки защитного стекла не прикасаемся к телефону совсем) + защитное стекло берем без черных рамок (которые часто встречаются в продаже - кто придумал эту хрень?)
- Интерфейс сильно тормозит (в отличии от iphone 6s в котором все плавно даже с 2 гб ОЗУ и более старым CPU). Это недопустимо для телефона такой ценовой категории!!!
- Закругленные углы экрана скрывают часть текста и другую информацию за экраном (ну что за очередная хрень)

Надеюсь эту модель вы обойдете стороной (не стоит своих денег)
Перехваленный за продажные обзоры (ради денег люди готовы на все и это грустно)
Экран
10 android
NFC
Лоток под 2 Sim + microSD
Распознавание по лицу
Родной экран быстро царапается
В комплекте не предусмотрены наушники и защитное стекло
Интерфейс сильно тормозит
Павел
05.04.2020 в 22:09
Идеальный середнячок, но звук средний.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Идеальный середнячок, но звук не для аудиофила.

От телефона я хотел: большой экран без мерцания (АМОЛЕД не подходил сразу), быструю камеру, батарею минимум на два дня, хорошие динамики, две симки + карту памяти, 3,5 разъем... И наверно много чего ещё. В итоге я выиграл по экрану и батарее, но получил осадок по динамикам и звуку в наушниках.

По наушникам выкрутился, купив беспроводные наушники с поддержкой Apt-X, а с динамиками не выкрутишься. С одной стороны, звук очень громкий (больше двух третей и не включал никогда, даже когда дома один и тяжеляк врубаешь), но невыразительный, что ли. То есть если надо в гараже чтобы орало погромче - справится отлично, но вот если вспомнить, как чисто, объемно, басовито звучали раньше Нокии, то вот этого тут нет, а хотелось бы... Хотя, как плоско и безбасово играл Samsung Grand 2, то тут получше будет ).

В остальном - всё круто, превышает ожидания от цены. Большой экран с хорошим разрешением, автоподстройкой яркости, и на солнце видно, и в темноте не слепит, мерцания нет, глаза не устают от долгого чтения, чёлка не замечается уже через час, если просто выбираешь верхнюю полоску черной.
Батарея при выборе пугала емкостью, меньше 4000, но по факту телефона хватает на три дня, я не играю и редко смотрю фильмы, но много читаю и слушаю музыку, игроки бы наверно высаживали батарею быстрее, но оптимизация софта под батарею шикарная, и два режима экономии действительно помогают дотянуть до зарядки, если уж совсем расслабился и забыл про зарядку.
Камера фокусируется быстро, это был главный мой запрос, когда на бегу что-нибудь хочется щелкнуть или "поймать" детей. По качеству на голову выше дешевых мыльных Сяоми, с флагманами мне не с чем сравнивать, в целом доволен, с фотиками брата-фотографа не пытаюсь соревноваться.
Важный момент, что выбирая телефон с 64 гб памяти, можно не переживать и при необходимости купить карту памяти на нужный объем, не жертвуя симкой, ещё и дешевле получится, чем разница с телефоном на 128 гб ).
Не написал про дизайн, потому что все красоты глянцы и прелести с первого дня упрятались в чехол, а потом в другой чехол с AliExpress, со встроенным кольцом, которое позволяет не бояться выронить аппарат. Жаль, но без чехла он маркий и скользкий, хоть и очень красиво смотрится дизайнерское решение. Но это не недостаток для меня, всё равно в чехле.
Что ещё? NFC есть (я, правда, не пользуюсь), датчик отпечатка пальца (отлично!!!), обновляется (хотя по отзывчивости кажется шустрость поубавилась слегка), хорошо ловит сигнал (у старого моего Самсунга с этим были проблемы).

В общем, я бы влюбился в этот телефон и никому никогда его не отдавал до самой его смерти, но иногда любовь к музыке оказывается сильнее и нет-нет, да заставляет меня порыскать обзоры, что там появилось такого вот похожего, чтобы всё было круто, недорого, но чтобы ещё и динамики ласкали слух ). Но ведь сейчас и стереодинамиками часто по факту просто звучание нижнего и разговорного верхнего трактуют, то есть по качеству можно обломаться, и в остальных характеристиках проиграть. Поэтому Хонор пока вне конкуренции ).

Так что по совокупности цены и характеристик телефону твёрдая пятёрка.
С осторожностью приближаться только аудиофилам. Остальным горячо рекомендую 8X, тем более, говорят, наследник (9X) получился противоречивым...
ЭкранБатареяСофт, железоКамеры2 СИМ + картаNFC
Звук громкий, но не образцовый.
Юлия)
05.04.2020 в 15:08
Нам подошел по качеству и цене.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Средне
Сынок пользуется Хонор 8Х красным, взяли в рассрочку с аксессуарами к нему более 10 месяцев назад. Говорит, что процессор хороший, удобный дисплей, игры на максималках идут в 40-50 fps.,идеально удобный размер для бывших пользователей Samsung.
Достаточно памяти, отличная камера, стильный дизайн.
Динамик мог бы быть и получше
brestboy
05.04.2020 в 13:06
Старый смартфон борозды не испортит
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Ну что сказать, для смартфона средних лет, 1,5года эксплуатации (для средней жизни смартфона 4-5 года), чувствует себя отлично. Аппарат не особо хорошо поддерживает свой внешний вид (постоянное использование чехлов) но даже при сложных условиях жизни, лежании в женской сумочке, выглядит очень хорошо. Без особых царапин и потертостей. Все также притягивает взгляд большой, отличный экран и стеклянный корпус, который на 2020 год выглядит даже свежее и приятнее чем современные решения, в пластиковом в корпусе.

Мозг аппарата, Kirin 710, уже не свеж, но замечательно справляется с современными задачами. Да и в свежих аппаратах от Huawei/Honor стоит тот же самый Kirin 710 или 710F. А у свежего 810 есть небольшие проблемы с законом, то есть Гуглом.

Глаза смартфона, камера, днем делает вполне нормальные кадры, для инстаграм и других соц.сетей а в ночном молодежь уже обходит за счет свежих камер и ночных режимов.
Сердечко, батарея, все также мощно дает возможность гонять телефон на протяжении 1-2 дней в зависимости от нагрузки.
Все также прилетают обновления.Недавно обновился на 10 андроид.
Экран, батарея, дизайн, материалы изготовления
Камера
2275155
05.04.2020 в 12:52
Хороший смартфон за свои деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Пользуюсь смартфоном уже год, покупал исходя от цены, работает отлично, камера хорошая, батарею держит достаточно долго, немного нагревается когда играешь в мощные игры, хотелось бы чтобы звук был более сильный
Камера, хорошая батарея
Динамик
Констатнин
05.04.2020 в 12:38
Хороший смартфон, если не обращать внимания на камеру
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Начну, пожалуй, с плюсов. Большой дисплей. Но от этого неудобно пользоваться им не становится. Есть режим для одной руки, когда отображаемое на экране занимает меньше места и можно дотянуться большим пальцем до нужного места. Оболочка EMUI. Сколько людей, столько и мнений, но я нахожу её довольно красивой, понятной и удобной. Также различные фишку оболочки, которых, например, в MIUI нет. Стеклянный корпус выглядит эффектно, но хорошо оставляет на себе отпечатки пальцев. Долго держит батарею
Из минусов отмечу камеру. При недостатке света много шумов и хромает детализация. Но есть много различных режимов съёмки.
Но в общем и целом смартфон хороший. Если вы не заморачиваесь на камере, то его можно смело брать
Внешний вид и стеклянный корпус
Раздельный слот для сим-карты и карты памяти
Большой дисплей
Камера
stec_311
04.04.2020 в 10:14
Хороший аппарат.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Взял данный сабж ровно год назад. За это время никаких нареканий.
Из коробки стоял Андроид 8,сейчас уже до 10 обновился.
Яркости экрана на солнце достаточно, звук в наушниках в норме, но зависит от их качества. Единственно, что меня немного напрягает, так это светодиод уведомлений. Очень бледновато светит,да и мелковат. Батареи хватает на сутки(немного музыки, интернет, мессенжеры, ну и разговоры). Хороший аппарат за свою цену.Не жалею что приобрёл.
В комментарии.
В комментарии.
Mister_V
03.04.2020 в 23:12
Отлично сбалансированный телефон по адекватной цене
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Телефоном пользуюсь уже больше года, поэтому могу о нем говорить как опытный пользователь. Модель получилась очень удачной, и даже её "недостатки" (а точнее придирки) легко превращаются в достоинства:

- да, экран поначалу кажется большеватым, зато видео смотреть - одно удовольствие;
- да, зарядка miniUSB, зато подходит куча зарядных, скопившихся от прошлых телефонов (кстати, несмотря на отсутствие быстрой зарядки и немалую батарею, заряжается очень даже шустро)
- да, внешний динамик мягко говоря не флагманский, зато есть разъём 3,5мм, а звук в наушниках можно настроить очень качественно (беспроводные наушники вообще отпадно звучат)
- да, камера в авторежиме идеальна только днем, зато если покопаться с настройками, можно и вечером получать отличные снимки.

Дальше без компромиссов) у телефона отличные модули связи - нет проблем с разговорами, передачей данных, WI-FI, NFC. Батарея емкая - спокойно хватает на целый день с запасом. Отличная эргономика - все на своих местах и удобно расположено. Внешний вид - красавчик, хотя в 2020 году уже и не очень свежо смотрится) Покупался телефон с 8 Андроидом, практически ежемесячно обновлялся, на данный момент уже пришёл 10 Андроид - телефон просто летает. За все время использования я НИ РАЗУ не перезагружал его из-за зависания. Тяжёлые игры не запускал, поэтому этот пункт могу оценить только субъективно - процессор не слабый, но игры это все-таки не его конёк.

Подытоживая - у Honor получился отличный телефон, несмотря на то, что это модель 2018, он до сих пор актуален и нет желания сменить его на другой, ну разве что только если на 9х;)
Отличная связь Большой экран Отличный внешний вид Работа без глюков и зависаний Емкая батарея
Внешний динамик мог быть получше Для хорошей вечерней съёмки надо повозиться с камерой
891089
03.04.2020 в 17:41
Отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
Данным аппаратом пользуется мой отец
Требование к телефону звонки ,интернет , соцсети ,электронная почта
Характеристик данного аппарата хватает с запасом
В игры не играли , как будет тянуть процессор не знаю
Рабочая лошадка за свои деньги
Пластик легко царапается
Иван
01.04.2020 в 08:49
Хороший телефон за свои деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Телефон honor 8x в использовании пол года. Могу сказать, что данный телефон очень даже хорош. Он меня никогда пока не подводил. Батарею при интенсивно использовании держит около суток, при умереном до трёх дней спокойно. Наклеил на экран телефона защитное стекло для спокойствия. Недавно пришло новое обновление, благодаря которому интерфейс стал ещё интересней. Единственный для меня минус этого телефона динамик, он по качеству уступает конкурентам в этом ценовом сегменте.
Хороший дисплей, размер экрана, хорошая сборка аппарата, алюминиевые стенки телефона, батарея
Довольно посредственный динамик, камеры могли быть лучше
2993394
30.03.2020 в 15:33
Купила его и счастлива, как слон!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Прекрасный телефон. Пользуюсь уж год, хочууу еще!!!!! От телефона хотела, чтоб звонил - звонит. Что еще для счастья надо? Испытываю нереальный кайф от этого бомбического дизайна. Ношу его без стекла и чехла, зачем прятать в чехлы такого красавца? Ни одной царапинки, а падал то не раз. В полнейшем шоке. КАчество фото очень впечатляет! За эти деньги это алмаз! Не очень понимаю в этих ядрышках и процессорах, но работает без зависаний. Места полно!!!!!!!!!!!!!!
А купила благодаря колесу фортуны, хах.Записала туда 5 понравившихся моделей, прокрутила и выпал он! Думаю, это лучший вариант.
Стильный, много памяти
не нашла
2974665
30.03.2020 в 13:19
Хороший телефон за эти деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
Неплохая производительность в играх, достаточно неплохая камера, никаких тормозов, обновлен до 10 андроида. Пользуюсь больше года, за все время была только проблема с отпаданием сим карты, но как появилась так сама и пропала через 1-2 недели. В целом хороший телефон, тем более что сейчас подешевел. Батареи хватает на день спокойно, с включенным интернетом, вайфаем, блютуз и геолокацией.
Ношу все время в чехле, падал множество раз, кроме пары царапин ничего не случилось.
+-Камера, автономность, внешний вид, android 10, emui
Лично мне не нравится дизайн камер, были проблемы с пропаданием сим карты, без чехла скользкий
DAV72
29.03.2020 в 12:25
Хорошая модель.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Более года пользуюсь, быстрый, в игрушка не греется, до этого был сяоми, если поиграть полчаса можно жарить яишницу, экран яркий насыщенный, из минусов скользкий, и акум бы помощнее. Кстати недавно обновился до 10.тоже плюс.
Яркий, быстрый, не греется,
Скользкий, без бампера заляпывается моментально, защитные стекла или с чёрным кантом, или меньше экрана.
сергей
28.03.2020 в 12:07
хороший, недорогой телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Пользуюсь данным аппаратом больше года и вот что я могу сказать: телефон я выбирал долго, хотелось, чтобы было все и за не большую сумму. Вначале меня привлёк дизайн задней крышки, ну очень мне понравилось как они её сделали, потом большой экран, что очень удобно смотреть разное видео или фильмы в дороге, казалось и не самая большая батарея, но при среднем использование, она очень очень хорошо держит заряд, камера хорошая(т.к. я не инстограмм зависимый, мне хватает с головой), игры не лагают, телефон не виснет, андройд уже до 10 версии обновился и ещё обновления планируют(на одном ресурсе читал), лоток вмещает 2 sim карты + карта памяти, что очень хорошо, когда мало памяти в телефоне, или надо что то хранить отдельно. В общем телефоном очень доволен и рекомендую для покупки, если вы хотите получить от телефона многое, но за малые деньги. В комплекте с телефоном идёт в подарок силиконовый чехол, мелочь, но приятно). Из минусов, так для меня их нет, но хотелось бы для зарядки type-c, и стереодинамики.
Батарея, nfs, большой лоток сим карт+карта памяти, обновление, jack 3.5мм
Зарядка micro usb, хотелось бы type c, один динамик
Александр А.
27.03.2020 в 13:38
Действительно достойная модель телефона в данной ценовой категории.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Новый телефон я искал довольно долго, а тут как раз Honor выпустил новинку. Если кратко, то за свою цену (630 рублей на момент покупки в декабре 2018 года) телефон замечательный!
В наборе идет: сам телефон, руководство по эксплуатации, гарантийный талон, "ключик" для открывания слота под сим-карты, прозрачный чехол (продавец-консультант сказал, что качество у него не слишком хорошее, так как быстро царапается и повреждается) и зарядное устройство.
У телефона отличный дизайн, это трудно не заметить. Большой экран - 6,5 дюймов. Я часто смотрю видео, и тогда, этот экран очень даже в тему. В руке лежит хорошо, до сканера отпечатка достаю легко.
Про звук расписывать много не буду. Во время звонка я прекрасно слышу собеседника, как и он меня. Музыку слушать тоже хорошо.
Телефон работал в режиме энергосбережения с 8 утра до 18 часов, за это время со 100% заряд упал до 70%, при этом он достаточно активно использовался. Исходя из этого могу сказать, что день (а то и два) он продержится точно. Заряжается телефон быстро, поэтому если забудете зарядить вечером, то с утра где-то за час он вполне успеет набрать около 60%, чего вполне хватит на день.
Мне камера основная понравилась. Отличная детализация. Можно регулировать диафрагму, выдержку. Если постараться, то получите отличные кадры. Фронтальная камера тоже на уровне. Также есть функция искусственного интеллекта, который определяет предмет и делает цвета ярче. Она просто супер. Есть и другие классные функции.
Есть NFC модуль. Есть функции шагомера, пульсометра и многое другое. Такой набор не часто встретишь в телефоне за такие деньги.
Как вывод могу сказать, если думаете брать или нет, однозначно брать, так как в данной ценовой категории вы вряд-ли найдете намного лучше.
Дизайн, экран, автономность, NFC, память, оперативка, камера, звук, dual-sim, связь, сканер отпечатка пальца, сканер лица, цена
За 1,5 года пользования существенных недостатков не нашел.
1904090
27.03.2020 в 11:56
Очень рекомендую, замечательный телефон в своём ценовом сегменте
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Пользуюсь смартфоном уже год, покупала после рождения ребёнка, чтобы всегда иметь под рукой камеру. За свои деньги - отличный телефон. Камера не подводит, ни разу не тормозил, приложения открываются легко и быстро, телефон регулярно обновляется. В игры не играю, но активно пользуюсь интернетом, особенно часто смотрю видео, батареи при таком режиме стабильно хватает на сутки, если телефон используется только для звонков, то выдержит и 2 суток. Покупкой очень довольна, соотношение цена-качество отличное, что для мамы в декрете очень важно.
Цена
Батарея
Производительность
Камера
Нет
sw33ty33
25.03.2020 в 00:12
Отличный смартфон за небольшие деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Подарили мне Honor 8x на день рождения, пользуюсь больше года.
Абсолютно никаких проблем при использовании я не обнаружил, спустя столько времени ни лагов, ни провисаний не было, шустрый как и в первый день покупки.
Отличный, яркий экран, стильный дизайн, хорошее качество фото, батарею при умеренном использовании держит два дня, если активно пользоваться то на день хватает, в общем никогда не подводил. Пережил одно утопление, но после ремонта как новенький. Хоть модель уже не новая, но если кто-то задумывается о приобретении то категорически вам советую, ни разу не пожалел о своем выборе!
Дизайн
Экран
Камера
Батарея
Не обнаружено
_balaben_
24.03.2020 в 08:41
годный аппарат
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Используется больше года. Батарея держит до 2 дней. Телефон отличный, быстрый, не тормозит. Камеры + ИИ справляются не плохо.
Сканер пальца работает быстро.
батарея, камера, слот для карт памяти, NFC, дизайн
для своей стоимости нет
grinevval
20.03.2020 в 19:15
На Сегодняшний день отличный смарт, есть и минусы и плюсы, ребёнку в самый раз
Отзыв о HONOR 8X 4GB/128GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
За Свои деньги отличнейший смартфон, быстрый, достаточно красивый, хотя в наше время цвет не имеет разницы, т.к. всё равно через пару тройку дней вы приобретаете чехол любого цвета.
Очень красивая полоса на задней панели, настоящая дизайнерская фича. Не хватает, конечно, по-лучше камеры. IPS отличная, картинка яркая и насыщенная, можно было бы и аккум по болей сделать)
Эргономика и дизайн
Отличная работа сканера отпечатка
Наличие 3.5 мм
Слабоват Аккумулятор
Слабовата камера
Николай
18.03.2020 в 22:11
Отличный аппарат
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Отличный смартфон, шустрый, не тормозит, есть функция оплаты с телефона, что очень удобно в наше время. Пользуюсь уже около года, проблем никаких с производительностью не было. Когда покупал был только красный, ну и чёрный с витрины(, пришлось прикрыть ярко-красный "мужской" цвет чёрным чехлом).
Доступность, качество, дизайн.
Не выявил.
Дмитрий
17.03.2020 в 21:56
РЕКОМЕНДУЮ
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Пользовался данной моделью больше года, в первый же месяц использования переехал машиной, но не смотря на то, что он выпал на асфальт( на котором были камни), а поверх прошла машина двумя колесами-уцелел. Когда поднял с земли увидел что крышка задняя потрескалась, защитное стекло треснуло. Думал сердце остановится) но после того как снял стекло-увидел что экран цел. Но вот однажды упал на кирпичи( был без стекла), разбилось стекло на экране. Но он все продолжал работать. Но сегодня еще раз упал и экран потек.
Заказал сегодня такой же)
крепкий как камень))
камера норм. батарея хороша.
скользкий без бампера
Migalkin
16.03.2020 в 21:37
Качество соответствует цене
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Хорошо
Качество соответствует цене. Сменила очень старый телефон на этот, интернет юзает быстро. Очень понравилось предустановленное приложение "Здоровье" с интересным функционалом и возможностью использования умного браслета.
Хорошее качество фото
Через восемь месяцев сдох динамик, но слышимость с той стороны провода - удовлетворительная, предполагаемая причина - заводской брак.
1639076
15.03.2020 в 10:30
Весьма не плохой телефон за эту цену !
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Здравствуйте. Как для Васи с завода после ксаоми (обители глюков) средне ценового сегмента скажу вам - весьма классный телефон.Цветопередача экрана отличная. Авто яркость наконец то работает!!! Акум за 15 часов сожрало 20 процентов ( периодический серфинг в интернете без выключения передачи данных).Я глазам не верил.Работает шустро.Звук гибко настраивается эквалайзером .Даже дешманские панасоник вполне себе звучат . Наврятли будет хорошей идеей в него подключать высокоомные уши . Запас усиления достаточный ,но не избыточный . Громкость динамика вызова достаточная , но не избыточная.Лоток не напрягает выбором между 2 сим картой или сд картой.Зарядка микро усб. Камера может и не идеал , но считаю вполне себе прилично снимает.3.5 разьем для наушников считаю преимуществом.
Если вы не сын нефтяного магната , то плюсов найдете множество .
В этом ценовом сегменте докапываться не вижу смысла .
Arteem
14.03.2020 в 15:07
Цена завышеноа, немного добавить и можно взять редни нот 8
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Нормальный телефон, посидеть в нете хватает слихвой. До этого был редми 5 плюс, но повернулся хонор 8х по заманчивой цене, жене купил редми нот 8.
Чехол быстро желтеет. Камера ужас, фото ниже среднего, стабилизации никакой, хуже мам у айфона 5, редми 5 плюс и те более редми нот 8. Звук динамика намного хуже чем у ред и нот 8.
Автономность 8часов интернет 4г
Экран
Звук основного динамика
Камера
Отсутствие оптической стабилизации
Honda_parts
12.03.2020 в 10:57
Отличный телефон за разумные деньги! Закрывает все потребности ежедневного использования.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Хороший аппарат в своей ценовой категории. Шустрый, батарею держит минимум сутки активного использования. Красивый внешний вид, к экрану и звуку вопросов нет. Камера справляется с возложенными задачами (единственное хотелось бы лучшего качества фото при условиях плохой освещенности). Использую уже 1.5 года и менять не планирую, недавно супруге вместо Xiaomi,который начал жить своей жизнью, приобрели HONOR 10i HRY-LX1T. О выборе не пожалели.
Функциональность, скорость операций, внешний вид, стоимость
Большой экран, неудобно использовать одной рукой (для меня это единственный минус)
-Chester-
11.03.2020 в 11:13
За свои деньги - лучший!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
За несколько месяцев работы проявил себя только с положительной стороны. Дисплей просто шикарный, может только поначалу переход на 6.5 доставлял неудобства, потом в общем даже и удобнее в чем-то стало. Да, без бампера, конечно, лучше не использовать, задняя поверхность и маркая очень и хрупкая. В игры не играю практически, для все остального железа хватает на ура. Пришел 10 андроид, как и обещали. Батареи на несколько дней хватает, если не серфить целый день. Наверное самый главный минус в настройках эквалайзера для наушников, долго мучался, но вроде более-менее сейчас. Камера на среднем уровне.
Экран
Производительность
Батарея
Дизайн
Проблемы с наушниками(звуком)
kOveX
10.03.2020 в 23:42
Подойдёт ребёнку или нетребовательному к качеству видео пользователю.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Средне
Купил заранее в подарок дочке на 11-тилетие и решил сам немного попользоваться. Уверен, что дочке после redmi 5a телефон понравится - большой экран, ёмкая батарея, но мне, как пользователю mi 8, не очень понравился - присутствуют микролаги, особенно в google play прокрутка подлагивает, но больше всего бесит съёмка видео на основную камеру: в смарте нет оптической стабилизации и камера постоянно перефокусируется при смене ракурса, помогает только установка gcam. Фотки тоже получаются среднего качества.
экран
батарея
последняя версия андроид
основная камера
djvista
10.03.2020 в 21:54
Лучший в своей цене!!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Отличный выбор за свои деньги, никогда не покупаю очень дорогие телефоны,если можно купить что-то достойное за вменяемые деньги. Пользуюсь уже примерно месяц, за это время телефон себя зарекомендовал с наилучшей стороны. Много разных фишек и новшеств, даже не смотря на то что модель 2018 года. Очень понравилась батарейка, держит стабильно полтора дня, почти два. Экран насыщенный, сканер отпечатка работает отлично, функция распознавания по лицу. Камера не скажу что супер, но достойная. Есть прикольная штука как снимать видео в замедленной съемке, иногда нужна. Есть и минусы, но это скорее предвзятость. Например то что телефон огромный и нет возможности управлять одной рукой, до этого были меньше телефоны. И нет возможности передавать изображения на экран телевизора по вайфай, эта функция работает только на устройствах Хуавей. До этого был Асус, он работал с телевизорами марки LG например без проблем. Ну и наверное старый формат микро-юсб. А так все отлично!!!! Рекомендую.
Батарейка
Качество изображения
Множество полезных функций
Дизайн
Сканер отпечатка пальца
Слишком большой
Синхронизация по передачи изображений на телевизор по вайфай (только с телевизорами Хуавей)
Внешний динамик
Yanni_Ehrn
10.03.2020 в 20:28
Honorу быть. Достоин внимания!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Решил обновить гаджет.послушав консультантов, почитав информацию
Выбор пал на 8х.зацепил почти сразу. Модель. Экран. Внутрянка устроила.ну и цена агонь.Решился окончательно. И приобрёл. Чехол силикон в подарок, отличный бонус. Последнее обновление и 10 андроид установлен. Только привык к 9,а тут уже сново перемены. Надеюсь только к лучшему. За свои деньги вполне себе аппарат для связи и соц.сетей.
Память. Экран. Камера. Бампер. ПО.сборка. Простота в использовании.
Придраться и найти минусы можно. Но за такую сумму, не считаю правильным искать их.
1987747
09.03.2020 в 21:39
Прекрасный и сбалансированный
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Данный аппарат приобрел в августе 2019 года. В A1в подарок дали фитнес браслетhonor band 4 running. Очень порадовал в эксплуатации. У жены Vivo v9 yoth в такую же стоимость и по сравнению с моим очень тормозит. Совсем недавно обновился до android 10 и это порадовало. Камерами пользуюсь очень редко и меня в полное устраивают. Также материалы корпуса доставляют тактильное удовольствие так стекло и металл это очень красиво. Хотел было поменять его перед новым годом на Samsung a50 но передумал так как там пластик и они мне кажется искусственно занижают производительность.
Экран, NFC сёрфинг в интернете прекрасно справляется с играми.
Громкость динамика, автономность работы
sanyokforever
09.03.2020 в 20:51
За эти деньги - огонь
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Купил себе месяца 3 назад, из недостатков только хотелось бы type-c, но это совсем мелочь, камера нормальная лучше чем на 9 lite например но надо понимать что это не камерофон и стоит 200 у. е, а не 500. Бровь не мешает без чехла скользковат, но я с первого дня одел родной чехол и защитное стекло, кстати чехол уже весь пожелтел и помутнел. АКБ 2 дня, в игры не играю. Экран яркий и сочный. Глюков особых не замечено
В основном все устраивает
Type-c
_GD
09.03.2020 в 20:25
Рекомендую
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Пользуюсь почти год, работает быстро, никаких глюков за время эксплуатации не было, с задаче соцсети, ютуб, браузер справляется на отлично, не грелся.Обновляется без проблем . Отпечаток пальца и распознавание лица работает отлично. Основная камера по фото и видео съёмке на уровне своей цены, не супер, но достаточно неплохо. Батареи со временем если активно эксплуатировать хватает на сутки. Падал несколько раз на асфальт все в порядке экран и задняя панель не треснули.
Шустрый, бюджетный, современный.
Кому-то может быть большой экран. Следовательно батарею чуть больше можно было бы.
Ivan-staratel
09.03.2020 в 18:53
Куплю для жены
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Не смотря на мой возраст )) но я игроман,та самая модель на которой можно поиграть в любимые игры,благодаря 64 гигам
Большой экран и производительность
Хочется батарею помощнее для этого дисплея
9Vadim53209
09.03.2020 в 18:33
Лучший из одноклассников)
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги. Пользуюсь второй год без всяких проблем. Выдержал даже легкое подтопление)))
Большой экран, камера, внешний вид.
Сканер отпечатков пальцев корректно работает примерно месяц после регистрации отпечатка, потом нужно обновлять.
Малинский А.В. (HONORИНСКИЙ А.В.)
09.03.2020 в 14:01
HONORИНСКИЙ А.В. НЕ ДУМАЛ, ЧТО ТАК ЗАПАДУ НА HONOR!!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Добрый день, соискатели модели HONOR 8X или его аналога-конкурента. Пользуюсь данной моделью более 10 месяцев (версия глобальная (не китайская), синий). Так же как и Вас меня мучили сомнения, сравнения. изучение форумов, ютуб обзоров. В итоге я приобрел данный смартфон. За 10 месяцев он меня ни разу не подвел, не требовал сбросов, полностью устраивает. Внешний вид, оболочка EMUI для меня вообще была открытием, время работы, производительность (я не геймер) и многое другое. В общем, чтобы понять нужно покрутить, повертеть, попользоваться. Да, для всех на "вкус и цвет фломастеры разные", поэтому думаю каждый найдет в любой вещи какие-то минусы, изъяны. Я покупаю вещь и пользуюсь с удовольствием, а не занимаюсь поиском этих минусов (кинокритики ищут киноляпы, а я смотрю фильм ради удовольствия от просмотра). В качестве моего респекта данной модели и подтверждения качества подарил HONOR 8X (красный) жене. Жена, так же довольна по сей день. В планах летом подарить дочке какую-нибудь модель этого производителя. Кстати на днях прилетело обновление андроид и оболочки EMUI до 10 версии. Появились еще приятные "плюшки" и полезности. Спасибо всем, кто прочел мой отзыв до конца без сухих цифр и тестов. Мне больше по душе художественный стиль отзыва он передает реальное отношение к покупке. Кому интересно узнать эти самые цифры пишите в личку, отвечу. Удачной Вам покупки и удовольствия от смартфона.
Внешний вид, корпус, аккумулятор, производительность, экран, NFС, WiFi 5 Ггц и др.
Некоторые мелочи, которые не отношу к недостаткам
bobamnnmmn
09.03.2020 в 13:24
Цена качество!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Купил жене - жена довольна, посоветовал другу - друг у меня остался и при этом довольный. Хороший, приятный. Батарея держит два дня активного пользования. Тактильно приятный и нравится цвет синий .
батарея, экран, камера
не позволяет работать mifit в фоне, только в свернутом виде
Алексей
01.03.2020 в 22:10
Плохая камера
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
В целом неплохой телефон. Плохая камера. У старого самсунга 6 летнего лучше фото.
Красивый, быстрый
Ужасная камера
ABN-C5
31.12.2019 в 05:30
ТРИ недели без проблем.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
ТРИ недели без проблем. Можно сказать обкатка модели прошла успешно. Доволен всем: экран яркий и большой, производительность (для меня вполне хватает), камера снимает вполне прилично. Так что уверенно вступаем в НОВЫЙ ГОД!!!
экран яркий и большой, производительность высокая, камера снимает качественно.
Не люблю придираться по мелочам, а существенных проблем нет!
lelik2108
27.12.2019 в 21:33
Отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Отличный телефон за свою стоимость. Яркий экран, хорошо держит батарея. Фото получаются качественные. Единственное, что смущает, это слабое вибро. Если телефон лежит в сумке, и у него отключён звук, то можно и не услышать вибрацию.
Дизайн
Вибро
Oleffka88
27.12.2019 в 12:35
Отличный девайс
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
Своих денег девайс однозначно стоит. За пол года владения каких либо глюков или недостатков не замечено. Так что рекомендую.
Современный дизайн и расцветки, без глюков, цена.
Корпус заляпывается отпечатками пальцев мгновенно.
Вероника
27.12.2019 в 11:59
Рекомендую
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Здравствуйте. Покупали телефон в подарок маме. Получатель остался очень доволен. Во-первых внешний вид, очень красивый и смотрится супер, во-вторых камера - отличное качество фото, в-третьих батарея - держит хорошо. За 1,5 месяца пользования по работе смартфона пока никаких нареканий нет. Отличная модель на свои деньги.
Внешний вид
Камера
Батарея
Нет
Иван
27.12.2019 в 11:16
Выбором доволен
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
В пользовании уже более полугода, за это время ни разу не подводил. Экран большой, но за счёт того что он занимает почти всю лицевую сторону телефон не ощущается лопатой по сравнению с предыдущим 5,5" телефоном. Камера отличная, особенно при дневном освещении.

Детализация снимков меня полностью удовлетворяет. Ночью похуже, иногда спасает ночной режим. В общем за свои деньги это отличный телефон которого точно хватит на 2 года беспроблемной эксплуатации. Не вижу смысла платить больше за флагманы.
большой, мощный, неплохая камера
очень скользкий, при броске на кровать телефон может проскользить ещё метров 15 - прячьте в чехол
kaptsevich86
27.12.2019 в 10:48
Бюджетный флагман
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный телефон. Камера отличная, батарею держит около суток при активном использовании. Доволен на 100%. Покупал около года назад.
Экран, внешний вид, батарея, цена
Не нашёл
Евгений
26.12.2019 в 22:59
КРАСИВО, СТИЛЬНО И ОТНОСИТЕЛЬНО БЮДЖЕТНО
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Я доволен как кот упавший в чан со сметаной. Единственный минус это отсутствие tape-c. Просмотр видео чтение новостей, соц сети и пару игр в день. Хватает на 2 дня. Пробовал тяжёлые игры : мортал-комбат, вот блитс, пабг, кал оф дьюти телефон не греется играть довольно комфортно. Спутники находит быстро, неплохое определение местоположения. Моя оценка 9 из 10.По поводу камеры не смогу её характеризовать , так как пользуюсь ей очень редко, вроде неплохая 😀. Цветопередачу экрана можно настроить в ручную, сенсор и датчик отпечатка отзывчивые. За пол года проблем не выявил.
Достойный конкурент, сяоми 7-8, гнусмасу а 50 и другим в ценовом диапазоне в 2 франклина🤣
Нет tape-c, оригинальный чехол немного скользковат.
riha
26.12.2019 в 21:47
А что еще нужно за такие деньги?
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Я давно понял, что самое важное в смартфоне - это экран и большим он не бывает. Ведь сегодня смартфон это медиаустройство для потребления контента и на первый план выходят уже не железки, а размер экрана, материалы корпуса, софт и автономность. Ну и естественно всегда хочется все это и сразу за минимальные деньги. И тут данному девайсу конкурентов нет.
Размер дисплея, стеклянный корпус, хорошая автономность.
Стеклянный корпус (да, он же и достоинство, но его легко разбить)
shu-222
26.12.2019 в 21:00
только положительные эмоции
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
прошла неделя пользования, можно подвести итоги. ни разу не заглючил, обновился до 9 андроида, обновил прошивку. отличный экран, датчик отпечатка очень быстрый, камера средняя, без неожиданностей. после сяоми легко перешел на операционку от хуавея. хороший аккумулятор, простой, но удобный чехол из коробки, заводская пленка на стекле, яркий дизайн - пока мне все нравится. еще ни разу не пожалел о приобретении. хвостик от зарядки микро usb меня не раздражает, дома у всех такой и это удобно, чем покупать новые шнурки.
все перечисленное выше
так себе камера, не самая плохая, но и не лучшая.
_Bes_
26.12.2019 в 20:06
Год телефону, полет нормальный.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Телефону год. Телефоном пользуюсь в основном для интернета и танков. Может полторы минуты за год на нем и поговорил, так что про связь не скажу. Ни разу не глючил. На два дня зарядки хватает. Есть сразу пленка на экране, очень удобно. По поводу крепости корпуса не скажу, у меня телефоны не падают и не ломаются, как некоторые разбивают экраны для меня загадка. Дешево и сердито. Камера для обычных фото хватает. Претензий не было. Если нужно снять документ с текстом, то все четко. Менять пока в планах нету.
Есть сразу пленка на экране и чехол
для такой цену особо и нету
Александр
26.12.2019 в 19:19
Отличный смартфон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Приобрёл свой HONOR 8X (синий) в начале октября 2019 г. Аппарат сразу впечатлил красотой корпуса и размером экрана 6,5", после 5" гораздо удобнее смотреть видео и читать статьи в интернете. Отлично лежит в руке, размер экрана не создаёт неудобств за счёт узких рамок. Цветопередача и четкость экрана на хорошем уровне. Динамик и микрофон работают отлично, проблем со связью не было. В игры не играю и в обычном режиме батареи хватает на 2 рабочих дня. Камера среднего уровня, но при достаточном освещении получаются вполне нормальные снимки. За время использования проблем не выявлено. Рекомендую к покупке.
хороший экран
красивый корпус
наличие 3.5 разъёма наушников
светодиодный индикатор
хорошая производительность
быстрый сенсор отпечатка пальца
хорошая производительность
нет наушников в комплекте
kventin
26.12.2019 в 18:10
Взял бы еще раз
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Идеальное соотношение цена-качество. Безрамочный дисплей. Картинка яркая и сочная.
Задняя крышка скользкая и быстро царапается. Со временем от перегрева отклеивается, по гарантии чинят но хватает на полгода.
Цена
Дисплей
Царапается задняя крышка
Отклеивается задняя крышка
sashabog
26.12.2019 в 17:36
Советую к покупке
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Приобрёл данный девайс в подарок для жены. Скажу сразу - осталась очень довольна. Покупал со скидкой. В комплекте уже наклеена плёнка (достаточно хорошего качества), имеется силиконовый прозрачный чехол, то есть на первое время хватит (Aliexpress в помощь). Качество сборки на высоте, разрешение экрана великолепное (точек не видно). Динамик вполне ничего. Камеры для такой цены вполне.
Комплект поставки.Внешний вид Быстродействие Экран Габариты
Нету. За такую цену их и быть не может.
saturnik
26.12.2019 в 13:43
При прочих равных, смело берите этот, не пожалеете!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Пользуюсь уже полгода данным телефоном. Хочу отметить, что телефон не зря получил звание "народного". Его характеристики и внешний вид удовлетворят большинство обычных пользователей. И даже сейчас, спустя год с начала продаж, он всё ещё пользуется популярностью.
К несомненным достоинства отнесу яркий дизайн, материалы корпуса, качественный и практически безрамочный экран, отдельный слот под карту памяти. С железом, в принципе, тоже не плохо, если вы не заядлый игроман. Сейчас у меня в телефоне в среднем 1.5-2 Гб свободной оперативки, проблем с производительностью, типа глюков и тормозов, замечено не было. Программная оболочка также нареканий не вызывала, регулярно приходят обновления, обещают 10-ый Андроид. Камера, конечно, не флагманская, но для повседневного использования "выше крыши". По звуку все ок, тут наверное больше от наушников зависит, хотя меломаном себя не считаю, могу и ошибаться. Звук динамика обсуждать думаю не стоит, для звонка громкости достаточно, а искать там какие-то частоты, чтобы слушать музыку - это по-моему трэш. Аккумулятор стандартно держит 1.5 - 2 дня (можно, конечно и за день высадить, но я и на три дня растягивал, если не втыкать в телефон постоянно).
К недостаткам, возможно, стоит отнести разъём microUSB, но я другим не пользовался, поэтому и этот устраивает.
В общем, хороший телефон, однозначно стоящий своих денег (особенно сейчас, когда цены упали). К покупке рекомендую!)
Дизайн, экран, цена-качество
MicroUSB, маркая задняя панель
Алексей
24.12.2019 в 10:16
Отличный и современный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Приобрели телефон в ноябре 2019г, супругу привлек внешний дизайн, большой и обтекаемый дисплей, зеркальная тыльная часть, сканер отпечатка пальцев на тыльной стороне. По техническим характеристикам понравилось: большой объем флеш-памяти (64 гб) и хорошая оперативная память, хорошее качество снимков и видео. В комплекте был силиконовый чехол (мелочь но приятно). Телефон стоит своих денег, рекомендую.
Современный внешний вид, качественная камера, большой объем памяти.
Стеклянный корпус.
2915029
23.12.2019 в 14:29
Лучшая модель 2019 года по параметрам и цене!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Классный телефон, соответствует своим техническим характеристикам. Интернет просто летает, все чётко. Хорошая картинка, дисплей на весь экран.
Мне понравился интернет, все чётко работает. Интернет летает, загрузка происходит очень быстро. Картинка на весь экран, очень удобно работать.
Камера телефона даёт несовсем яркие цвета на фото. Как то бликует яркость, иногда размыто, не совсем чёткие фотки.
av_lev
23.12.2019 в 13:03
Хороший телефон для всех возрастов.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Отличный телефон за небольшие деньги, яркий дизайн и хорошая производительность.
Яркий экран, отличная камера, радует наличие NFC.
Функция NFC корректно работает только с кредитными картами, а с картами скидок есть проблемы.
s555v
22.12.2019 в 14:39
Хороший смартфон с большим экраном
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Смартфон покупался в конце весны 2019г, аппарат довольно шустрый, процессор работает быстро, никаких глюков за время эксплуатации не было, ПО периодически обновляется через интернет. Отпечаток пальца работает быстро. Камера достойная, звук тоже неплохой.
тонкий, большой экран, хороший процессор
звук
ABN-C5
22.12.2019 в 05:31
Две недели без проблем
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Две недели без проблем и вот “НАТЕ ВАМ”!
Много лет обслуживал компьютеры в разных “слаборазвитых организациях”. Когда компы начинали глючить, подопечные начинали приставать с вопросами: ”А чего это он не работает”. На это всегда отвечал: “Чем больше узнаю об устройстве и компьютера, тем больше удивляюсь, как они вообще работают. Тем более в ваших Очумелых ручках ” И вот сам попал…. Сегодня мой СМАРТАфон перестал узнавать мой указательный палец и три раза сказал, что я ввожу не тот пароль (врет гаденыш все я вводил как надо). После чего заблокировал симку и предложил вводить PUK хоть 10 раз!!!
Как говорится, никогда такого не было и вот ОПЯТЬ! Первый ГЛЮК! Пережил несколько отвратительных минут в размышлениях что же, как же и почему же! Выручил мой старый трудяга КОМП. Пустил меня в мой личный кабинет на сайте МТС, там я нашел, что от меня требовал HONOR. Все прошло успешно, полет нормальный. Мораль проста: “Храните ваши PINы и PUKи где-нибудь в надежном месте”. Я на HONOR не в обиде, глюкануть может каждый.
Пользователь я не агрессивный. Сильно свой HOROR не мучаю и он со всеми задачами справляется.
Я на HONOR не в обиде, глюкануть может каждый. Это к недостаткам относить не станем!
Pazzavazza
20.12.2019 в 22:29
Ровно год мы вместе!!! А я все еще его люблю)
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Смартфон HONOR 8X 4GB/64GB (красный) появился у меня ровно год назад. За это время ни разу не вызвал разочарования! В современном мире смартфон становится верным другом (если все устраивает) или врагом (если он плохо работает или раздражает).
Так вот, мой 8X прекрасен! Он стильный и красивый, для меня за год ничуть не устарел. Интерфейс приятный, настройки понятные. Камера для такого ценового диапазона отличная, лучше всего, конечно, выходят дневные фото, яркие, красивые, четкие, но и на ночные не жалуюсь). Ниже добавлю фото при дневном (в тени) и электрическом свете в режиме авто. Если есть время и навыки поколдовать с настройками - выйдет еще лучше. Портретные фото супер. Видео также на уровне.
Безусловно, собирает отпечатки, поэтому у меня всегда в прозрачном чехле. Может, от этого он теряет во внешнем лоске, зато чистый и целый). А родная защитная пленка на экране до сих пор на месте, даже защитное стекло отдельно не покупала. На смартфоне ни царапинки!
Никаких торможений, зависаний и глюков не бывает(т-т-т), звук нормальный, заряда хватает на два дня с постоянно включенным интернетом и серфингом или на один день, если просматривать много видео или фильмов.
Полная зарядка занимает около часа.
Сканер отпечатка срабатывает в 100% случаев.
Тачскрин отзывчивый, исправно работает. Правда, для кого-то подобный размер экрана может быть великоват. Но у меня пальцы длинные, мне удобно.
Думаю, даже сейчас такой смартфон актуален и годен. Можно смело брать, если вам удобен такой размер.
Шустрый, стильный, красивый, камера, цена
Кому-то будет великоват размер экрана. Но это дело вкуса.
Deniska86
20.12.2019 в 11:53
Работает быстро, фоткает отлично, и вид имеет)))
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Отзыв немного запоздалый, но тем и лучше, так как накопился достаточный опыт эксплуатации смартфона, и теперь можно адекватно отметить все его плюсы и минусы.
И так, поехали!)))
Начну с внешнего вида. А это, я вам скажу, его несомненный плюс! Да, монобровью уже никого не удивишь, да телефон просто квадратный, но вот этот глубокий цвет делает всю погоду. Возникает ощущение того, что краска лежит под стеклом, смотрится круто, сочно, и даже немного завораживает)))
Две камеры выпирают совсем чуть-чуть, и когда смартфон находится в чехле, они и вовсе получаются утопленными. Об стол ничего не трется, в кармане ни за что не цепляется.
Расположение кнопок стандартное, всё на своих местах, привыкать не нужно. С разъемами тоже никаких проблем не возникло. Зарядка - это обычный микро usb, наушники - простой мини джек.
Экран огромен, и практически без рамок. Края закругленные, и это мне тоже нравится. Смотреть на него приятно. Всё плавно, без острых углов. Создается некое ощущение уюта.
Цветопередача отличная, запаса яркости хватает для работы в солнечную погоду. С этими параметрами у 8X всё в порядке!
Камера хорошо справляется со своими функциями, ниже будут пару фото в пасмурную и солнечную погоду. А за счет того, что камеры две, то еще можно добиться и размытия заднего фона. Делайте портреты - боке вам обеспечено!)))
Быстродействие телефона на уровне. Конечно, в тяжелых играх fps может и не хватать, но за такие деньги, вполне адекватно. Фирменная оболочка работает без лагов, обычные приложения летают.
Кстати, на смартфон часто прилетают обновления ПО, что говорит о хорошей поддержке от разработчиков. Думаю, что скоро и 10-й андроид подкинут)))
Скажу пару слов о динамике. Он один, но играет громко, басисто. Звонок точно не пропустишь, а утром на работу не проспишь. Но это не точно)))
Общий итог таков - телефон актуален до сих пор! Даже нет желания его менять. Работает быстро, фоткает отлично, и вид имеет)))
Внешний вид
Экран
Камера
Маркая поверхность
Ольга
20.12.2019 в 08:22
Отличный смартфон!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Муж подарил) Отличный смартфон! Куплен в июне, до сих пор нет нареканий. Нет глюков, шустрый, камера! Память до сих пор не забита.. У меня всегда с этим проблема была) Мне очень нравится.
Выше
Не обнаружились
А.Б.
14.12.2019 в 05:39
“Первая неделя – полет нормальный”
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Обратил внимание на эту модель еще год назад. Очень хорошее сочетание цена/качество (по характеристикам). Покупать не торопился, не было необходимости. Периодически интересовался в сети отзывами пользователей. Прошел год, интерес к этой модели не остыл, а сочетание цена/качество еще больше радует. Значит - пора покупать. Так и сделал. Как говорится: “Первая неделя – полет нормальный”. Большой, красивый, яркий, шустрый, работает, старается. Достаточно много настроек (главное не забыть что и где включил/выключил), интерфейс дружественный – помогает, подсказывает (это хорошо). От новой техники никогда не жду чудес и удивить меня уже трудно, но в данном случае можно сказать, что аппарат даже немного превзошел ожидания. Буду потихоньку загружать его полезными программами и использовать. В данный момент я очень доволен. Надеюсь, он меня не подведет!
Очень хорошее сочетание цена/качество. Большой, красивый, яркий, шустрый, работает, старается, радует хозяина!
Все современные аппараты моментально становятся "сборником отпечатков" и считать это недостатком данной модели просто не серьезно!
badya_bad
11.12.2019 в 09:51
Очередной отличный гаджет от компании huawei
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Покупался данный девайс для ребёнка (как бы банально это не звучало - старый телефон был разбит) - мелкий от него в восторге. По функциональности и качеству нравится все: дизайн; большой,яркий экран; быстродействие и т.д. Соотношение цена/качество. При подключении к сети сразу прилетело обновление ПО. Удивило отсутствие в комплекте наушников. Рекомендуется к покупке.
Дизайн, качество сборки, быстродействие.
Отсутствие наушников в комплекте, очень пачкается.
1802249
11.12.2019 в 09:06
Достойный девайс
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Телефон очень понравился. Хорошая камера, ночные фото получаются хорошие. В руке сидит хорошо, не смотря на размер телефона. Достаточно дружелюбный интерфейс.
красивый, шустрый, хорошая камера
пока не замечены
tolanych81
10.12.2019 в 07:32
Отличный телефон!!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Решил поменять телефон, был Самсунг J 710, прослужил почти 3,5 года, решил поменять, долго думал, а тут "Чёрная пятница". Сразу подбила цена на HONOR 8Х в цвете "мерцающий синий", за такие деньги по характеристикам вариантов не было. Всё нравиться и красивый, и удобный. Рекомендую.
На данный момент всё, качественный, отличное сочетание цена-качество-характеристики
Не нашёл, но ёмкость батареи, хотелось бы больше
al4i
08.12.2019 в 19:14
Стоит брать в 2018 году)
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном год. Отличный телефон в своем классе для 2018г Камера просто хорошая. Экран отличный. Батарея хватает на день ( в любом случае все заряжают ночью). Дизайн годный.
Сильный
Хорошая камера
Хорошая батарея
Большой экран
Micro usb
Экран быстро царапается без защиты
Александра
07.12.2019 в 21:53
Очень хороший бюджетный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Только положительные ощущения. Телефон красивый (у меня красный), стильный. Яркий большой экран, что очень удобно. Нареканий нет, работает быстро, не глючит. Камера очень хорошая. В-принципе на хуавеях мне нравится возможность менять стиль текста. Хороший динамик, качество звука отменное. Заряд аккумулятора держит долго. Очень удобный ID-Touch, быстрый. Порадовало наличие чехла в комплекте.
Внешний вид, не тормозит, камера, динамик, аккумулятор, чехол
Очень скользкий. Причем даже не в руках, а в лежачем состоянии
С.А.
05.12.2019 в 22:10
Оптимальные цена-качество.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный смартфон за свои деньги для тех кому нужно только звонить и серфить в интернете.
Цена. Отзывчивость. Шагомер.
Тяжеловат по сравнению с другими телефонами. Без чехла (есть в комплекте) слишком скользкий и любит падать со стола.
s__s
05.12.2019 в 20:56
Honor- отличное сочетание цена/качество.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Покупал дочери (12) лет год назад за 500р на замену старому хуавею. До сих пор она довольна телефоном. Качество фото, видео ее полностью устраивает. За год никаких глюков и неисправностей не было.
У самого huawei 8lite больше двух лет. Причем прошлой весной упал в ведро с побелкой (красили деревья на даче)- быстро прополоскал в воде, продул воздухом-работает без проблем.
При сегодняшней цене за 8Х меньше 400 р можно смело брать. Хорошие телефоны делает китайская компания.
Сбалансированный, качественный, отличное сочетание цена/качество/характеристики.
Последнее время производители увлеклись стеклом с обратной стороны телефонов, что утяжеляет телефоны не очень практично.н ужен аккумулятор побольше.
Александр
03.12.2019 в 22:01
Хороший и даже отличный телефон.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Купил телефон месяц назад именно в таком цвете. Устраивает абсолютно всё. Большая батарея, огромный экран. Качество звука несмотря на не стерео динамик превосходное. Звонок слышно на ура, сеть держит хорошо, интернет летает и даже там где поблизости нет вышек. Вообще рекомендую как телефон для тех кто прочно связан с музыкой, фото и видео файлами.
Размер, ёмкость батареи, качество.
Нету
Гультай
03.12.2019 в 21:50
Нормальный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий). Счастливым обладателем данного аппарата стала- моя жена, когда я "нечаянно" пьяненький разбил свой старенький Huawei. Конечно, после такого, о покупке мне нового телефона и речи не шло- я остался с ее стареньким телефоном.

Требования к новому телефону были только в цене. Начитавшись отзывов, я решил купить именно это телефон, жене тоже понравился. Первые впечатления: смотриться красиво; экран после 5.0 казался гигантским, хотя, для девушки, которая носит телефон в сумочке, какая разница; шустрый.

Как по играм, не знаю, жена только какие-то шарики лопала на нем. Дык с такой игрой, я думаю, любой телефон справиться на ура. Камера?- Как обычная мыльница фотоаппарата- при хорошем свете фотки нормальные (портретные), в движении- мажет, при плохом освещении- тож не фонтан. Заряда сначало хватало дня на два (в будние дни), потом жена стала жаловаться , что батарея стала держать хуже. Но я думаю, что виной этому стали всякие приложения, работающие в фоновом режиме и, конечно же- игры в шарики.

Кто-то писал, что основной динамик плохой, но сравнить могу только со старым Huawei, и как-раз-таки у Honor он громче. Мои выводы: для интернета, звонков и мелких игр, учитывая его цену, Honor- нормальный аппарат!
Шустрый, большой экра, красивый
Камера так себе, но я так и знал!
Денис
03.12.2019 в 07:42
не жалею что взял его.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Отличный смартфон за разумные деньги. Хороший экран. Процессор справляется со всеми задачами. Управление жестами незаменимая вещь, очень удобная штука. Камера середнячок. При хорошем освещение отлично снимает, в темноте намного хуже.
Хороший экран.
Нет за эти деньги
Костя
21.10.2019 в 20:11
Красивый, доступный, надёжный телефон.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Купил телефон на замену Huawei p8 2015г, который прослужил 2,4 года. Выбирал между huawei p20 lite, mate 20 lite и Honor 8x. В p20 lite не очень понравился размер экрана и процессор, а в mate 20 lite чёлка огромная, вот и остановился на хоноре.

Заказывал я его в интернет магазине. Доставили 19 февраля. Пользуюсь уже 8 месяцев. Всё в телефоне нравится, кроме звука из динамика, какой-то он не качественный, музыку слушаю через наушники или подключаю по блютузу.

Понравился экран, процессор, батарея, качество сборки и тд. В игры я не играю, но для проверки скачал пару, тяжёлые игры идут на средних настройках. Батарея при интенсивном использовании держит 1,5 дня, если растянуть то 2 - 2,5 дня.
За свою цену камера снимает очень хорошо.
Сначала когда первый день проходил с ним, думал что не привыкну к размеру, всё-таки 6,5 дюйма, но через 2 дня привык. Пользуюсь исключительно жестами.

Думаю что телефон будет ещё актуален минимум год в плане обновлений, 10 андроид выйдет во 2 квартале 2020года. Каждый месяц приходит обновление.
Кто хочет покупайте, телефон для своей цены супер, тем более что сейчас он стоит 500 рублей
Внешний вид. Производительность. Наличие 3.5 mini jac. Камера. Батарея. Экран.
Не качественный звук, а так для меня недостатков нет.
dimadm
28.09.2019 в 23:52
Хороший телефон.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Стильный телефон, хорошо держит батарея, фотографии получаются хорошего качества. Узкие рамки дисплея, отличная производительность.
Производительность. Внешний вид. Батарея.
Не нашёл.
sergey-0213
22.09.2019 в 22:41
Мощный, прочный, недорогой смартфон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Приобрёл данный аппарат в июле этого года, пользуюсь больше двух месяцев. Долго выбирал телефон, в итоге остановился на данной версии этой модели--международной. Очень удобный сканер отпечатков пальцев, быстрый и распознает без ошибки, правда если мокрые или грязные пальцы - не работает. По экрану: яркости как раз хватает для солнечного дня, правда автоматическая ругулировка работает плохо, медленно реагирует и мало яркости поднимает. Памяти хватает - как оперативной так и внутренней. Вообще смартфон очень шустрый, не глючит. Отличный диспетчер телефона, удаляет ненужные файлы, и закрывает приложения. Очень порадовала система навигации - быстро находит спутники и определяет местоположение. Камера снимает хорошо, как и все современные смартфоны. По батарее: на день при активном пользовании хватает, но не более, порадовал режим ультра сбережения - все отключает и оставляет только самое необходимое. Телефон оказался крепким, находясь в чехле-книжке проехал по нему автомобилем, в итоге небольшая трещина на экране, деформировался сам телефон, и конечно заднее стекло потрескалось, все остальное работает - очень рад покупке данного смартфона
. Соединение со спутниками, навигация
. Сканер отпечатков пальцев
. Прочность телефона
. Режим ультра сбережения
. Скорость работы
. Датчик яркости экрана
. Ёмкость батареи, хотелось бы больше
teteruk
20.09.2019 в 14:42
После 7 месяцев использования, только лучшие ощущения.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Прошло 7 месяцев, как я оставлял озыв.За это время телефон зарекомендовал себя отлично.Мой первый аппарат в котором за это время небыло не одного глюка.Самый сбалансированный телефон.Зарядки хватает на два дня всегда, ато и на три.Обновления приходят регулярно.В игры не играю, обычный пользователь.Экран отличный, выгораний, пятен нет.Телефон рекомендую к покупке.
Аккомулятор, экран.
Не нашел.
Владимир
09.08.2019 в 16:23
отлично
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Хороший телефон. Шустрый. Яркий экран. Динамик громкий. Ловит отлично даже в бункере. Не греется. Батареи хватает на долго. Камера снимает хорошо. Единственный минус - слабоватый вибро.
Экран. Батарея. Быстродействие
Слабоват вибро
NerShiro
27.07.2019 в 21:47
Красивый, надёжный, элегантный смарт.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Покупал жене как подарок на Новый Год. Первое что хочу отметить, это удобство, не понятно как но инженеры умудрились засунуть так много в такой удобный корпус. К слову о корпусе, основа металлическая, а спереди и сзади стекло. По поводу красоты сего устройства писать не стоит, в описании устройства на сайте и так всё видно. Экран просто супер, огромный, яркий и насыщенный. Батарея держит суток двое, в нормальном режиме использования. Производительность на высоком уровне, ни лагов, ни притормаживаний не наблюдалось вовсе.
Шикарный экран, батарея и масса удовольствия от использования смартфона.
Можно было бы сказать что он большой, но на удобство использования это не влияет.
Олег
26.07.2019 в 14:24
Экономия или девайс.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Ниже среднего
Пишу отзыв спустя 7 месяцев использования телефона в давольно интенсивно режиме. При работе приходится часто фоткать и лазить по программам вроде Ворд или Ексель.
Сразу к делу.
Телефон медленный, дерганный и иногда очень долго соображает. Возможно эта претензия касается всех андроидов.
Не дорогой, красивый, большой.
Медленный. Андроид. Ребята, если есть бабки - переходите на яблоко. Я серьёзно.
svetlyachoc
24.07.2019 в 08:30
Замечательный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Пользуюсь уже почти год. Очень нравится камера, снимки супер получаются. Селфи камера тоже очень крутая. Глюков в работе не было. Зарядку держит 2 дня при нечастом использовании интернета. Памяти много, очень много) экран яркий, изображения сочные.
Камерв, батарея, экран
Не нашла
Илья20
19.07.2019 в 23:53
Отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
За такие деньги ничего лучше нету, грех не потратить на такой телефон. Красивый дизайн, мощная камера, памяти хватает абсолютно на всё ещё и останется в придачу. Производительный, не греется. Спасибо фирме за такой телефон.
Производительный. Не греется. Мощная камера. Память 64гб. Батарея
Нету
lucky20
19.07.2019 в 20:08
гонар8х сучаснасці
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
я таксист...мой старый телефон при работе приложения Таксометр вкупе с навигатором перестал меня слушаться и зажил своей жизнью (появились фантомные нажатия)...решил поискать ему на замену что-то с хорошей батарейкой, симпотной внешностью и шустростью (ш-ш-ш...беребор "ша" на одно предложение))...по итогу 10-минутных поисков выбор сузился до двух аппаратов: либо mi8 либо 8х...потратив еще секунд 5 на подбрасывание монетки, я твердо решил взять онор...что сказать? я и монетка ну ни разу не ошиблись и никто из нас не расстроился тоже ни разу))...аппарат работает с прилагами на славу...причем все они используют сеть и спутник, так что нагрузки есть, а онору спокойненько)...за 10 часов таких нагрузок заряжаю 1 раз, но знаю, что некоторые коллеги вообще провод зарядки из своих телефонов не вынимают...еще этот телефон ну очень четко крепится во многих держалках и без проблем сочетается с интерьером многих авто...звук, правда, мне не очень нравится...многовато высоких частот...
не зря его назвали ГОНАР (с бел. - честь-)...он свое с честью отрабатывает!!
шустрый, стильный, работоспособный
звук
Valeron_luch
19.07.2019 в 02:41
Доступный, приятный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Этот Honor просто класс, научит радоваться жизни, Вас.
Владею им я уж полгода, покинула меня давно невзгода.
Цена прекрасна, спору нет.
Не телефон, а счастье, вот такой куплет😉
Очень хороший телефон за свои деньги
Не выявил
Atletyk
18.07.2019 в 13:23
Отличная модель для неизаблованных пользователей.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Отличная модель. У самого до этого был Honor 6, до сих пор по производительности не уступает многим свежим моделям (не флагманам, конечно:). Стильный дизайн, высокая производительность, хорошая камера и множество других плюсов. Для неизбалованного пользователя супер аппарат.
- стильный дизайн
- высокая производительность
- хорошая камера
- сочный экран
- шустрый сенсор отпечатков пальцев
- ёмкостный аккумулятор
- пластиковый корпус, без чехла использовать не желательно
jp2008
17.07.2019 в 15:04
Рекомендую
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Отличное соотношение цена/качество, работает 2 дня от одного заряда в режиме звонки/много интернета, камера выше среднего, не более
Большой экран отличного качества
Достаточная производительность
Емкая батарея
обычный usb
не снимает в 4к
vladik07
17.07.2019 в 14:38
Отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Купил у оператора красненький для супруги. Отличный шустрый смарт. Удивляют негативные отзывы о камере.. 99% снимков смотрят люди на экране телефона, а так как экран отличный смотрятся снимки здорово.. Да и на компе они хороши. Сайт Онлайнера открывается на 5 секунд раньше чем мой Хуавей P SMART с 3мя гигами оперативы. Поставил игры сыновьям.. ПУБГ на ура, танки чуток похуже, но играбельно. К батарее притензий нет. Звонки, серф, и немного фото-2 дня.. В целом, думаю при нагрузке, как и большинство смартфонов день выдержит. После покупки все обновилось до 9ки...резюме, отлично)
Экран, оперативка, объем памяти.
Не выявлено
tihiy90
16.07.2019 в 10:04
Лучше взять хонор, чем какой нибудь mi
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Хороший телефон за свою цену. Брал у официального дилера. Батарею держит отлично: игры+инет, стабильно на сутки хватает. Из минусов могу отметить, что может подтупливать когда только установил какое либо приложение, но после первого открытия все гуд. Камера в телефоне не плохая, но и вау тоже сказать не могу.
Хорошо держит заряд батареи, шустро работает в интернете, быстрое сканирование отпечатка.
Очень чувствительный сенсор, не большой тупняк.
vorov
15.07.2019 в 09:14
Стильный гаджет для креативных юзеров! В РЕКОМЕНДАЦИИ !!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Стильный гаджет для креативных юзеров!

Необычное цветовое исполнение привлекает любопытные взгляды ... где бы вы не находились!

Качественный экран приятно порадует сочными цветами, а камера - качественными снимками! Очень шустрый, много памяти, мощный звук динамиков!

Конечно не Мерс CLS, но и с таким телефоном легко подкатить к девушке на "Зыбе"))
Стильный гаджет для креативных юзеров!
-//-
virtor
14.07.2019 в 14:42
Купил бы еще раз
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Телефон выбирал по параметрам Цена-Быстродействие-Качество. За 7 месяцев пользования только положительные ощущения. Звук через наушники ( от 25$) отличный, через без проводную колонку JBL тоже класс! Чехол в комплекте хороший, но быстро теряет прозрачность и не смотрится норм. Заказал 2 чехла на алике. Один бронированный, Но! Он меня не спас :(. Во время работы уронил шуруповерт на экран. Результат на фото. Матрица умерла. Думал, что ремонт обойдется в половину стоимости. Но! Тачскрин в сборе обошелся 94,5руб. оригинал! Поменял сам, с помощью ютюба, фена и "очумелых" ручек:)
Кроме "хрупкости" недостатков для меня нет, но и этот нюанс, решается с помощью недорогих запчастей.
Классный дизайн
Долго держит зарядку
Быстрый
Не дорого восстановить если уронишь
Хрупкий, как и все современные смартфоны
schookk
13.07.2019 в 21:24
Телефон супер! Далеко не камерофон...
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Хорошо
Здравствуйте! Уже неделю являюсь пользователем смартфона Honor 8X. До этого был и есть Huawei P9. Буду отталкивать от Р9 по ощущениям. Начну с экрана хонор, еще в салоне заметил, что экраны хонора которые были представлены на витрине (черный, синий и красный) отличаются по цветопередачи, хотя настройки везде стояли одинаковые. Черный более холодные тона, синий и красный с легкой желтизной, мне повезло не очень в синем была желтизна с коробки, черных больше не было. Сейчас привык, экран супер, но не хватает контрастности что ли. По скорости работы все устраивает, даже приятно удивлен.....думал после Р9 будет тормозом, но работает шустрее. А вот камера разочаровала. Фронтальная на мой взгляд чуть лучше или такая же, как в Р9. А вот основная никуда не годиться, только документы фотографировать. Режим замедления совсем в плохом качестве снимает. Порадовала батарея, она реальна на 2 дня! Звук в разговорном динамике отличный, что не могу сказать о динамике оповещения. Очень слабый светодиодный фонарик, по сравнению с Р9. В игры не играю, так что ничего не скажу. Хорошо для звонков, интернета, работы!
Большой экран
Размеры - быстро привыкаешь
Батарея
Разговорный динамик
Микрофон
Световой индикатор
Фронтальная камера
Шустрый процессор
Отпечаток
Основная камера основной недостаток
Динамик оповещения
Фонарик очень слабый
Максим Дмитренко
13.07.2019 в 16:28
Телефон-бомба!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/128GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Отличный аппарат за свои деньги. Всё в нем сбалансированное. Радует отсутствие значительного тротлинга как в телефонах самсунг серии А. Дизайн просто огонь - лучшее что может быть в плане простоты форм и градиентности стекла, расцветок. Производительность в повседневных мультимедийных задачах отменная. С играми, конечно, не все так радужно-суперсовременные honor 8x тянуть будет разве что на низких или средних. Но все тайтлы до 2017 года идут на нем на ура бодро. Звук в монодинамике посредственный. Радует крайне большая автономность! У меня за весь рабочий день с 7 часов и до 16 аккумулятор проседает всего до 84 или 75% в зависимости от того играю ли я или нет. Автономность бомба. Дисплей огромный 6,4 дюймовый с очень достойным IPS. В целом я очень рад что приобрёл этот телефон - за такие деньги у Honor8X нет конкурентов.
Дисплей, автономность, высокая производительность в мультимедиа и играх выпуска до 2017 года , дизайн,наличие NFC.
Звук монодинамика, Производительность в играх 2019го года средняя или низкая.
2781775
13.07.2019 в 11:56
Телефоном довольна
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Когда пришло время покупать новый телефон, я сразу делала упор на поиск его среди продукции Honor, т. к. уже не раз замечала их качественность, и не пожалела. Honor 8x привлёк меня соотношением цены и начинки, и вот уже месяц как я счастливый обладатель данного телефона.
Дизайн. Камера. Аккумулятор(при активном использовании хватает на день). Размер
При ярком освещении плохо видно, что находится на экране(тоже была и на другом моём телефоне Honor)
nedolzhno
13.07.2019 в 10:31
Огонь!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Первое на что сразу обратил внимание на дизайн.Экран шикарный.По поводу камер утверждать не буду,но как по мне достойные фото.Пишут многие звук не нравится из динамика(купите колонку и слушайте).Ну конечно nfc.За 5 месяцев ни одного глюка.И что радует очень часто приходят обновления прошивки.Брал у оператора, комплект:телефон и зарядное.В руке лежит отлично.Падал раз 5 уже,хоть бы что ему,только менял защитное стекло.
экран, дизайн, камера
аккумулятор, скудный комплект поставки
dimelo
13.07.2019 в 01:01
Умный красавчик по доступной цене
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
После предыдущих телефонов при выборе стал главным критерий памяти и батареи.
Также одним из критериев был средний ценовой диапазон.
Выбрали данную модель. Плюс был, что была еще и рассрочка)
А теперь о главном:
- красивый внешний дизайн, яркие цвета - выбрала синий
- силиконовый чехол и пленка в комплекте - большой плюс на первое время, пока не купятся подходящие
- немного больше предыдущего (был huawei 7i), первое время пришлось привыкать, когда необходимо одной рукой управлять
- 4Гб оперативной памяти дает о себе знать: приложения не тормозят (во всяком случае пока), быстродействие хорошее, как никак 8 ядер )
- 64Гб встроенной памяти достаточно много для данного сегмента телефонов, я дополнительно пользуюсь и картой памяти, т.к. моим потребностям надо больше места (в частности для фото)
- по камерам могло бы быть и лучше, но в эти деньги большего ожидать не стоит. Нужно наловчиться, умный режим не всегда снимает как надо, мылит часто. Поэтому использую простой режим или профи
- фронтальной камерой пользовалась пару раз, вполне себе ничего
- сканером отпечатка пальца не пользуюсь, поэтому судить о его работе не могу
- динамик работает без сбоев, звук хороший
- уровень вибрации в телефоне достаточно ощущаемый, когда телефон лежит на твердой поверхности, но в кармане джинсов можно и пропустить вызов
- габариты и вес для меня особо значения не имели, в руке лежит хорошо, карман не оттягивает)
- функцией разблокировки по лицу не пользуюсь, мало ли)
- заряжается быстро, первое время батареи хватало на 3-4 дня, потом запросы и время пользования увеличилось). При постоянном использовании телефона, игр, различных приложений и походам по сети хватает на сутки, чуть больше
Надеюсь, что наше совместное общение продлится больше, чем с предыдущим, который стал подвисать после пару месяцев и походы к "врачам" сервисного центра ничего не дали.
батарея
память
экран
камера
внешний дизайн
мылит камера в интеллектуальном режиме
при съемке в вечернее время кадры не ахти
ISV77
10.07.2019 в 16:43
Так себе телефончик!!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Средне
Пользовался этой моделью 5 мес. Покупал в магазине, СТБ и официальные гарантии. Перед покупкой просмотрел множество обзоров и отзывов на что, собственно, и купился. Более неоправданного смартфона у меня ещё не было.
* Камера. Для телефона стоимостью 300$ камера снимает очень даже посредственно. В 2010 году Nokia C7 снимала на порядок лучше. Эффект боке- это вообще какая то пародия (рваные куски размытого фона).
* Производительность. Нажимаешь кнопку назад- не реагирует. Нажимаешь второй, третий раз, четвёртый- о чудо!!! С четвёртого раза можно вернуться на предыдущую страницу. Выход на рабочий стол- вторая, третья, четвёртая попытка. Есть контакт с четвёртого раза. Я играю только в одну игру- Golf Clush (не очень требовательная), но вся игровая картинка дёргается и с подвисаниями
* Размер. Всё таки аппарат большой и пользоваться одной рукой не совсем удобно, плюс к этому он достаточно увесистый. Но смотреть видео приятно в силу того же размера.
* Датчик приближения. Работает безупречно. Описываю отдельным пунктом, т.к. намучился с двумя предыдущими xiaomi
* Качество сборки нормальное. Падал неоднократно (правда в силиконовое чехле и с защитным стеклом). Детонация от ударов на стеклянный корпус и экран никак не повлияла.
В общем я его продал и купил Huawei P30 lite. Очень правильное решение!!!
Безупречный датчик приближения
Камера
Производительность
Размер/вес
kiberpank
10.07.2019 в 15:31
Можно брать!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Хорошо
Данный аппарат у меня уже пол года, хороший телефон, прилетело уже три обновления,телефон ношу в чехле (Mofi книжка) с али за 6$ экран без пленки и без царапин, батарея зарежется раз в два дня - телефон работает с двумя симками + режим разговора до 20 минут в день + постоянная связь с браслетом Honor Band 4 (28$). Интернет ловит хорошо (зависит от опертора) "велик" везде уверенный прием, что не сказать по "жизнь" ловит 4G но работает как 3G, Вай фай цепляет и держит уверено в диапазоне 2,4 и 5ггц при наличии. Датчики: датчик приближения четко отрабатывает и "гасит" экран во время разговора, датчик освещенности так же отрабатывает свою функцию при низкой освещенности (вечер-ночь) даже слишком сильно затемняете. Разблокировка телефона: распознавание лица работает правда батарею высаживает быстрее (не пользуюсь), кнопкой блокировки/разблокировки (не пользуюсь), сканер отпечатка пальца - работает быстро без лагов, пользуюсь данной функцией. Камера фронтальная с искусственным интеллектом (ИИ) (распознает сцены) есть режим Боке для селфи хватает, основные камеры их тут две - так же с ИИ снимает хорошо для моих потребностей достаточно.
Батарея, быстродействие, связь, большой экран, разъем 3,5мм,
Один динамик для звонка и тот с низу, зарядное Micro USB, слабое вибро. Нельзя бесплатно получить root.
doom230389
08.07.2019 в 20:56
супер смартфон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
В руке лежит удобно. Немного скользкий корпус. Но в комплекте идет чехол.
Стояло изначально несколько бестолковых приложений и игрушек, но андроид позволяет их удалять.
В общем, смартфон радует.
Экран супер. Яркий и насыщенный. Размер самый то. Ни огромный, ни маленький.
Внешний дизайн потрясающий- по последним тенденциям смартфоностроения.
При первом запуске некоторых приложений зависали. При повторном запуске работали нормально и больше не лагали.
tartaruga
08.07.2019 в 20:14
Берите не пожалеете.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Телефон достойный. Хорошо лежит в руке камера чёткая как для селфи так и для всего остального. Звук просто чёткий. Цветавая гамма корпуса очень популярная. Я брал красный. Достойный телефон за небольшие деньги. Советую!
Камера очень функциональная с разными приложениями. Звук громкий. Цена не кусается. Сам очень яркий и молодёжный.
Немного не хватает памяти всего 64гб.
Vassabi_Domino
08.07.2019 в 15:38
Лучший в своей ценовой категории
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Очень долго выбирала смартфон в подарок папе на день рождения. Основные критерии выбора были: цена в пределах 300$, производительность, максимально хорошее качество фотосъёмки, крепкий корпус и желательно не пластиковый.
Изучила все предложения на рынке и у этого аппарата конкурентов почти не оказалось)
Папа пользуется с удовольствием уже полгода и к девайсу претензий никаких. Достойное качество фото за свои деньги, ничего не лагает, ничего не скрипит и не люфтит. Единственным минусом тут может быть только оболочка операционной системы (не юзер-френдли, имхо), но тут уж на вкус и цвет.
Отличное качество за свои деньги
Пока не обнаружилось
Meyer
08.07.2019 в 13:04
Золотая середина
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Этот аппарат я покупал в подарок. Из представленных на сегодняшний день аппаратов в этой ценовой категории ему практически нет равных. Стоит отметить фотовозможности смартфона, поскольку он покупался и дарился в основном по этой причине. Отлично подойдёт для любителей фотографировать пейзажи, людей, животных. ИИ отрабатывает классно, фотографии получаются интересными. Хотя в режиме потрет боке немножко шалит и замыливает волосы, но если донастроить, то проблем не возникнет. В остальном всё тоже достаточно здоров для аппарата за 600 рублей
Фотокамера
Удобство использования
Подходит для большинства повседневных сценариев использования
Великоват
Dmitry02
05.07.2019 в 11:59
Замечательный подарок!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Honor 8x покупал в первый день начала официальных продаж. Прочитал и просмотрел в сети всю информацию, которую смог найти по этой модели. Телефон очень понравился! И так, как я выбирал в качестве подарка любимой жене, пришлось ждать появления этой модели в магазинах. Другую модель даже не рассматривал. На мой взгляд в этой модели самое достойное сочетание функциональности, качества и цены. Телефон обладает великолепным экраном, прекрасными камерами и достаточной производительностью. Жена была в восторге от подарка, и она вряд ли променяет его на другой. Он ей очень нравится. Но после покупки появилась одна проблема! Моя дочь, ей было на тот момент 8 лет, захотела себе такой же. Но это уже другая история, которую вы можете почитать в отзывах о Honor 10 lite.
P.S. Теперь в моей семье не хватает всего одного Honor.
Дизайн, материалы, экран, камеры, качество сборки.
Не обнаружили.
Irina2010
02.07.2019 в 13:38
Просто супер телефончик)))
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Я обычный рядовой пользователь телефона, без всяких премудрых запросов. Но мне как и наверное любой девушке хочется чтобы телефон не просто хорошо работал, а ещё и хорошо выглядел, хорошо лежал в руке и просто радовал глаз. Долго я выбирала новый телефон на смену моему старому. Сначала хотела модель 7х, и хотя она была уже и не новой, я была решительно настроена её купить. Пока не увидела рекламу нового 8х, который скоро должен был появиться (видимо буква ИКС тоже каким то способом заманивает меня). Набралась терпения, дала мужу задание купить мне его (ещё не видя в живую), и через некоторое время я уже держала его в руках и восторгу моему не было предела. Не буду перечислять его характеристики, они все есть в описании модели. Но что отмечу, это точно завораживающая стеклянная задняя панель. И хоть все мы носим телефоны в чехлах, хочется иногда его снять, чтобы порадовать глаз свой и чуток полюбоваться (я так и делаю). В прошлом моем телефоне был большой экран и размеры внушительные, так как модель уже далеко не новая. Думала уже взять телефон с габаритами поменьше. Но в этой модели и экран большой и габариты в самый раз. Тоненький, приятно в руке держать и опять же хочется снять чехол и носить телефон без него, но жалко. А вдруг выскользнет из рук, скользковат без чехла.
Чуть позже подумала, что малость поспешила, может надо было взять красный. Но когда увидела мерцающий синий, то поняла что точно поспешила. Теперь или тайком покупать и этот прятать, или пытаться сплавить свой мужу или маме, но думаю они съедят меня за такое желание менять телефон только из-за цвета. 😣😁
Фото делает отличные, камера с ИИ просто суперская для особо непритязательного пользователя, да и так много режимов и настроек в камере, звук хороший, экран большой и яркий, рамок почти нет, батареи хватает при активном пользовании больше чем на сутки. Заряжается тоже достаточно быстро оригинальным подзарядным. Разблокировка по лицу правда бывало ночью меня не узнавала (бывает и сама себя пугаюсь, что поделать 🙊, поигралась и отключила), но как для меня, то это мелочи, можно и без этого, если все остальное нравится. Вибро хорошее, всегда слышно. Есть световой индикатор, небольшой и изящно подмигивающий. Обновления приходят и безпроблемно устанавливаются. Отличный телефон в своей ценовой категории. Пока что не хочется его менять на другой (ну только если на 8х мерцающий синий😁😁😁).
Классный дизайн, хорошее наполнение.
Для меня нет.
Dante100500
02.07.2019 в 00:10
Добротный смартфон, со своим "но"
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Доброго времени суток!
Владею данным аппаратом 8-ой месяц. Из явных минусов отмечу звук внешнего динамика, слабоват. Порой даже "youtube" слабовато слышно, не говоря уже о музыке.
Корпус- очень красивый и очень маркий. Собран отлично.
Экран - яркий, сочный, приятно смотреть, но есть одно "но", через пол года после покупки вылезли желтые полосы по краям экрана. Замена по гарантии. Похоже на перекочевавшую "болячку" с других недорогих аппаратов Хуевай/Онор. У жены была такая же проблема на хуавее P20 lite.
Производительности при моём использовании (серфинг, соц.сеты, ексель, почта) хватает с головой.
Оболочка - красивая, лагов особо не заметил. Иногда подтупливает при большой загрузке тяжелыми приложениями. В целом оболочка мне нравится.
Камеры - что основная, что фронтальная, обе хороши, но не более. Хорошие снимки при дневном освещении. Вечером похуже, но терпимо. Примеры фото в вечернее время ниже.
NFC - явный плюс, удобно оплачивать покупки.
Батарея - живучая, при умеренном использовании может прожить 2 полных дня.
В заключении дам оценку 7/10. Добротный смарт, со своими "фишками". Ложку дегтя в использование подкинула замена экрана.
-Дизайн
-Производительность для данного сегмента
-Батарея
-Основная камера
-NFC
- Звук внешнего динамика
- Экран (желтые полосы)
destroy_minsk
01.07.2019 в 23:20
Однозначно стоит своих денег.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Эту модель я увидел ещё до появления её в продаже. И был в числе первых кто её купил. Как раз пришла пора заменить мой прошлый смартфон на что-то более интересное и я неспешно пролистывал форумы и сайты в поисках подходящей модели. Хотелось что то не сильно слабое в плане процессора, хотя бы 4гб оперативной памяти, емкую батарею и главный приоритет была цена и большой экран. Наткнувшись случайно на скорый старт продаж 8x, я понял, что он идеально подходит под мои требования, а с градиентной расцветкой задней крышки в синем цвете он выглядел просто шикарно. Оставалось дождаться начала продаж и увидеть его цену, забегу вперёд и скажу, что она приятно удивила и своих денег особенно на данный момент он стоит 100%.
И так телефон был куплен, прошло больше полугода с момента как я им пользуюсь и можно озвучить все плюсы и минусы которые выявились за это время. Начну наверное по традиции с хорошего.
Экран, именно то, что я хотел. 6,5 с тонкими рамками и хорошей цветопередачей. В игры я не большой любитель играть, поэтому 4 гб и 710 kirin, на все мои нужды хватает. Телефон работает достаточно шустро, при играх чувствуется нагрев, но он не доставляет дискомфорта.
Батареи и спустя полгода очень активной эксплуатации, а это включённый всегда интернет, GPS, переодическое использование фонарика, мессенджеры, просмотр сайтов несколько часов прослушивания музыки онлайн, немного видео и чтение книг, батареи хватает с 5 утра, до 6 вечера. Что я считаю хорошим показателем с таким экраном. До этого даже с ёмкостью батареи в 4000,телефоны с моей эксплуатацией, не дотягивали до этого времени.
Обе камеры делают достаточно неплохие снимки. Особенно при дневном освещении и включённом режиме искусственного интеллекта.
Обновления прилетают часто, на данный момент телефон уже обновлён с 8 Android, до 9.
Поддерживается карта памяти(встроенной 64)и разъём для наушников 3,5,что для многих тоже будет большим плюсом.
Сенсор отпечатка пальца работает достаточно быстро и корректно, есть разблокировка по лицу.
Выглядит телефон дорого и он действительно красивый. В комплекте сразу идёт силиконовый бампер и на стекле наклеена защитная плёнка, которой давно куплена замена в виде защитного стекла, но она до сих пор держится и в хорошем состоянии чем я был очень удивлён. Есть NFC.
Ну, а теперь пройдусь я по выявленным мной минусам. Некоторые относятся возможно именно к моему телефону, или к сугубо моему личному вкусу и восприятию.
Пластиковая рамка по бокам телефона легко царапается. Камеры выступают и лучше подобрать чехол в котором они будут утоплены,по крайней мере краска с их ободков, а они синие, частично слезла за 2 недели без такого чехла. На задней крышке очень видны отпечатки пальцев, плёнка решила проблему.
За полгода телефон 5 раз намертво зависал, помогала только жёсткая перезагрузка.
Разблокировка по лицу работает не очень корректно, часто не срабатывает.
Нет type-c и соответственно быстрой зарядки. Светодиодный индикатор мог бы быть немного больше. Часто при попытке открыть свернутое приложение, открывает его заново. При съёмке в темноте нечеткие снимки, но этим страдает много смартфонов.
Большой экран.Батарея.Хороший сенсор отпечатка пальца. Внешний вид. 3,5 разъём. Nfc. Карта памяти. Камера с искусственным интеллектом.
Маркость. Отсутствие type-c и быстрой зарядки. Некорректная разблокировка по лицу.Съемка ночью. Бюджетный процессор.
Алесей
01.07.2019 в 21:21
Цена-качество,,Рекомендую этот аппарат, т. к сам пользуюсь.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Внешний вид этого телефона трудно не назвать флагманским. Стеклянная задняя крышка придаёт футуристичность данному устройству.Оперативная память в 4 гб. позволит установить самые требовательные игры, встроенная 128 гб. Также этот телефон может похвастаться двумя камерами(основная 20 мегапикселей + 2 мп, фронталка 16 мегапикселей)-любителем Инстаграма и селфи на заметку. Ну и напоследок объемная батарея (3750мА*ч) и 6.5 дюймовый экран не даст заскучать в метро или пробке. Отличный телефон.
Характеристики смартфона впечатляют.Процессор HiSilicon на 8 ядер вполне подходят для повседневной работы на смартфоне.Любители игрушек также будут в восторге.
При хорошем свете норм, а при слабом свете качество снимков проседает очень сильно. Немного спасает ситуацию искусственный интеллект
spencer_dj
01.07.2019 в 12:34
Очень доволен этим смартфоном.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Купил данный смартфон (в красном цвете, просто супер) 3 недели назад. Ни разу не пожалел.
Быстрый. Батарея оптимизирована просто идеально. Суперский экран. Очень отзывчивый сенсор отпечатка пальца.
Просто, удобный в работе. То, что мне нужно.
Сборка на высоте, никаких нареканий. Сзади в красном цвете - вообще взгляд завораживает. Над дизайном поработали знатно.

Камера - очень даже ничего. Множество настроек, всяких фишек. После того, как прилетела прошивка до андроид 9 + MIUI 9, по моему, камера даже лучше начала работать. Может, кажется, не знаю.
Чехол в комплекте нормальный. Защитное стекло поставил, хотя с завода идёт сразу защитная плёнка, но как то уж она быстро заляпывается, и сложно оттирается.
В целом, агрегат - супер. Меня устраивает во всем.
Дизайн. Автономность. Камера. Быстродействие. Еще раз, дизайн.
Не обнаружено.
dolmetscherr
30.06.2019 в 05:37
Рекомендую. Был бы дюймов 7, взял бы себе.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Отлично!
Купил сыну (9 лет). Долго выбирал. Сын в восторге. В классе он теперь авторитет) Дизайн "для тех, кто в теме". Аппарат летает. В руках лежит отлично. Вес аппарата приличный, в кармане чувствуется. Фотки достойные. Рекомендую.
Дизайн
Массивный вес
Фото
Не обнаружил
Dimka-1989
28.06.2019 в 10:30
В целом телефон хороший. Я рекомендую.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (мерцающий синий)
Хорошо
Красивый,большой ,шустрый. Бомба, а не телефон!!!!!Помимо этого хочу выделить время автономной работы. Оно действительно впечатляет. Вы не будете заряжать телефон чаще 1 раза в день(это при худшем раскладе, обычно я ставлю его на зарядку раз в 1.5 дня)
NFC.
Наличие 3.5 разъема.
Сканер отпечатка. Скорость работы впечатляет, однако он плохо работает если руки мокрые или потные.
+Дизайн
+Дисплей
+Неплохая производительность
+Неплохая автономность
+Связь
+NFC
Основная камера так себе
-Фронтальная камера просто
-Индикатор событий вообще не видно
-Звук из динамика
Вожейко Александр
27.06.2019 в 20:05
Класс!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Очень хороший смартфон. Хорошая двойная камера. Но может иногда тупить. Обновления системы приходят регулярно. Так на этой неделе телефон был обновлён до Android 9. Точно стоит своих денег. +Безрамочный экран.
Камера, экран, почти всё
Иногда тупит
Dmitrii-Belarus
20.06.2019 в 15:14
Отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Удивлен предыдущим негативным отзывом) Телефон отличный, связь держит на все 100, чехол силиконовый в комплекте, за 3 мес использования ни пожелтел, ни потемнел, пленку конечно на стекло стоит поменять, которая идет также в комплекте. Для этих денег снимает отлично, камерой доволен. 1-й китаец которым пользуюсь, до этого были самсунги, но ни разу не пожалел в приобретении. Единственный минус это размер, реальная "лопата", все - таки 6,5, но это дело привычки, меня устраивает.
Цена, качество съемки, цветов, внешний вид, хорошо держит батарею.
размер, но, это индивидуально
urabnet
15.06.2019 в 07:01
Таких денег он не стоит. Лучше присмотреться на xiaomi redmi note 7.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Средне
Купил этот телефон и пожалел, сеть ловит слабо, особенно life. Wi-Fi также слабый сигнал. WOT blitz вытягивает на минимальных настройках. До этого был xiaomi redmi 5 plus. ОН был в разы лучше.
Экран.Камера.
Слабый сигнал сети. Слабый процессор
174310
31.05.2019 в 08:43
Хороший бюджетный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Нормальный рабочий телефон, с хорошим дизайном, без особых изысков. Впервые купил телефон не из-за начинки, а просто потому что нравится. Синий цвет и переливы крышки все ок, но по рамке будут быстро видны царапины. По железу- стандартное железо для работы, это не игровой девайс, по батарее хватает на сутки активного использования.
По размерам кажется сразу большим-потом привыкаешь.
Стандартный бюджетный телефон.
Звук с динамика слабоват, в наушниках все ок.
Он работает
за ту цену, что купил-нет.
zoomer
30.05.2019 в 15:51
Как заменитель офиса - не очень.
Средне
Цена крайне привлекательна. Сам смарт цену отбивает. Но не ждите от него чудес.
Свернутые приложения уже скоро выбрасываются из оперативной памяти, а при попытке запустить из менеджера задач ранее запущенное приложение, 8x будет открывать его заново.
С пакетом MC Office та же история. Очень скоро таблицы начнут глючить и подвисать.
И все это на фоне обманчиво быстрого лаунчера.

По играм писать ничего не буду, так как не играю на смартфонах. Для этого есть ПК.
Цена. Размер. Батарея. Дизайн.
Производительность и, как следствие - "Хитрый" менеджер задач, изображающий многозадачность.
K1russhka
13.05.2019 в 19:42
Идеальный даже в 2019
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Приобрёл месяц назад, очень стильный вид, отличная камера, хороший slow-motion, идеальный экран. Режимы с батареей очень спасают. Звук хороший
Экран, задняя панель, камера, батарея
Звук в наушниках, поскрипывает
Евгений
13.05.2019 в 14:54
Отличный смартфон среднего ценового сегмента
Отлично!
Приобретал данный смартфон полгода назад. Могу сказать, что свои деньги отработывает на 100%. Из плюсов: отличный экран, наличие 3.5 jack разъёма, не плохая производительность, если не играть в мощные игры, батарея 3750 mAh. Минусы: звук из динамика, нет стабилизации при записи видео, а так же 4K. Спорные моменты: наличие micro-USB вместо Type-C, камера фото.
Батарея, экран, производительность, 3.5 jack
Звук из динамика, нет стабилизации видео
Артем Проневский
13.05.2019 в 13:46
Рекомендую к покупке
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный аппарат за свои деньги. Не глючит. Хорошая камера. Оперативной памяти и накопителя хватает с головой. Сборка добротная как и сам корпус. Ничего не люфтит, не скрипит. Рекомендую к покупке.
Цена, начинка, камера, корпус
Звук
farebolal
12.05.2019 в 21:44
Не плох
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Средне
Телефон хорошо, но жалко что на андроиде(оболочки меняются, суть остаётся)
Стильный
Красивый
Камера
Удобный
Практически нет
lip-1980
11.05.2019 в 09:35
За свои деньги просто бомба!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
У меня этот телефон 3 месяца . Буквально после покупки попросился обновится на 8.2.0.130 прошивку, спустя некоторого времени в феврале обновился на 9.0.1.156 на 9 Android и тут же в апреле вышло еще одно обновление 9.0.1.165 где исправили бюллетени по безопасности Android т.е с обслуживанием телефона все в порядке, будем ждать 10 Android. Стильный без рамочный экран, достаточная производительность за свои деньги просто бомба. Покупкой доволен.
Большой, яркий, стильный дизайн, цена качества.
Не обнаружил
Pti4ka_Borisov
10.05.2019 в 17:41
Лучший в своем классе!!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Отличная модель телефона за свои деньги, как говорится цена\качество. Нет ничего лишнего, прекрасный 6,5 дюймовый экран. Очень свежий стиль, скорость и время работы.
Дисплей
Звук
Скорость работы
Батарея
Маркий
Vlad3692
05.05.2019 в 23:52
Очень сбалансированный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Телефон за свои деньги отличный! Достаточная производительность (я в игры не играю, для проверки установил nfs все было без лагов, шустро, красиво); отличный дизайн, хороший экран, батарея вообще отменная - 2 дня держит при среднем использовании; камера не топ конечно, ну тоже, для ежедневного использования вполне себе подойдет; Вообще телефон работает быстро, без нареканий, в комплекте в том числе имеется чехол и сразу идет с защитной пленкой на экране. Покупал в середине марта, никаких серьезных проблем не обнаружил, даже динамик который всем не нравится, в целом меня устраивает. Разве что после обновления на 9 андроид появились некоторые проблемы с мессенджерами: не сразу приходят сообщения иногда, уверен в последующих обновлениях исправят
Батарея, дизайн, производительность, экран, соотношение цена - качество
Небольшие глюки в приложениях после обновления до 9 андроид
Алексей
05.05.2019 в 16:21
Телефон хороший, советую
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Телефон использую уже около трёх месяцев, теперь готов написать отзыв.
Телефон очень понравился. В первую очередь понравился интерфейс. Раньше у меня были телефоны Xiaomi и Meizu, так вот всё-таки в фирменных оболочках солидных фирм типа Huawei и Samsung намного лучше проработаны всякие приятные мелочи. Очень много различных интересных функций, типа статистики использования, рекомендаций использования приложений и т.д. В наличии фирменный магазин тем с очень хорошими бесплатными темами (в том числе анимированными).
В комплекте идет очень неплохой силиконовый чехол.
Очень порадовала автономность - телефона при среднем использовании (2-3 часа в день браузер и приложение ВК, немного музыки) хватает на трое суток.
Камера тоже хорошая, функция интеллектуальной обработки фотографий работает очень хорошо. Добавляет сочности и "живости" к фотографиям.
Тяжелые игры не пробовал, но думаю на средних потянет большинство игр.
К недостаткам отнес бы то, что у меня были проблемы с авторизацией в фирменном магазине и с добавлением карты. Некоторые из них до сих пор не удалось устранить.
Фирменный интерфейс. Камера. Автономность. Цена.
Небольшие глюки с авторизацией в магазине.
Влад
03.05.2019 в 15:11
Из вещей, которые можно выделить, только при целенаправленном поиске минусов : нет usb c
Отлично!
Купил айфон 6 через месяц после его релиза, пользовался до осени 2018, затем благополучно потерял его и тут встал вопрос о покупке нового смартфона, платить 2000р+ за свежие модели айфоров очень не хотелось, абсолютно случайная покупка honor 8x, должен признать : это лучшее стечение обстоятельств при покупке чего-либо в моей жизни.
Соотношение цена-качество просто нереальное, спасибо ребятам из Honor!!!
Экран Батарея Быстродействие Дизайн
MicroUSB Отсутствие возможности быстрой зарядки
Роман
02.05.2019 в 16:02
Рекомендую к покупке, учитывая, что хороший запас памяти и емкость батареи
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Выбирал недорогой смартфон на базе андроида. Honor 8x имеет батарею не плохую по емкости, держит достаточно хорошо - в режиме постоянно включенного интернета может хватить на2, максимум 3 дня. Дисплей среднего качества - запаса по яркости может и не хватать летом на солнце, но информация читаемая. Достаточно жестко входит microusb в разъем. Хорошее качество разговорного тракта, не черезчур громкое, но достаточно. Камера в интеллектуальном режиме делает цвета сильно кислотными, но для уличной съемки не очень яркого достаточно. Малое время зарядки, особенно если не разряжать ниже 40%. Тухнет дисплей при разговоре через whats'app из-за датчика освещенности - достаточно закрыть его пальцем или изменить освещение в месте нахождения. Gps работает хорошо, если не выключать, то на 2 дня хватит с трудом. Стекла без полного проклеивания в основном ложатся не на весь дисплей, остается зазор 1-2мм.
В большую ладонь хорошо ложится и можно одной рукой работать с ним.
Хорошая емкость аккумулятора;
Стабильная работа;
64Гб хватит года 4 с запасом;
Удобная форма
Кислотные цвета фотографии в AI режиме;
Тухнет дисплей при разговоре через whats'app из-за датчика освещенности;
Олег
02.05.2019 в 13:52
практически идеальный смартфон!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!

интересный дизайн + достойная батарея (стабильно хватает на 2 дня активного использования)
хорошее быстродействие (правда к некоторым играм это не относится)
неплохая камера

очень хорошо держит связь и ловит вайфай
вибро и громкость вполне на уровне
практически все
старый порт зарядки (решается покупкой двухстороннего провода с алишки)
Павел
25.04.2019 в 22:21
Лучший телефон за свои деньги!
Отлично!
Телефон бомба, купил не очень довно. Но он очень понравился, достатки и недостатки почитайте снизу. Так что не сомневайтесь и покупайте его!
Диагональ, производительность, дизайн, камера.
Выход под наушники окола выхода usb, а то есть около динамиков. Очень не удобно.
МультГолова
14.03.2019 в 11:11
Нормальный аппарат за свои деньги. Но не бомба
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
Пользуюсь телефоном около 3х месяцев. В принципе доволен, стильный дизайн, хорошее качество изображения, быстрый, пока без лагов и задержек))) Боялся что будет слишком не удобный ввиду своей диагонали, но довольно быстро привык к габаритам) (до этого было lenovo p70a) Хорошая батарея : музыка, серф при умеренном пользовании мне на 3 дня спокойно хватает. Камера устраивает, я не проф-инста фотограф, поэтому мне достаточно. Единственный большой и жирный минус это звук! Он просто ужасен! Ставил на звонок мелодии не из стандартных в хорошем качестве, так такое чувство что слушаешь рингтон в формате wav. Звуки мессенджеров (viber) не слышно практически вообще. НО стандартные звучат довольно хорошо. На максимальной громкости слышны похрипывания динамика. В общем если бы не звук, аппарат был бы просто пушка за соотношение цена-качество
дизайн
экран
батарея
камера
быстродействие системы
звук
звук
звук
Barsik1983
09.03.2019 в 00:15
Прекрасный телефон!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Смарт отличный. Экран шикарный, быстродействие на высоте. Все игры тянет на ура. Долго сомневался брать или подождать поновее. Советую всем покупать - телефон огонь. Управление жестами это сказка. Недостатков нет.
Экран, батарея, внешний вид, да все.
Для меня нет.
zlobnik
07.03.2019 в 15:45
За эти деньги брать однозначно!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Пользуюсь уже месяц.Телефон очень хороший,радует все.В игры играть отлично,греется мало,тянет отлично. Экран очень классный,дизайн тоже огонь,материалы для своей цены тоже на 5.
Экран. Дизайн. Неплохое железо. Цена
нет туре-с

Сергей
06.03.2019 в 22:31
Прекрасный телефон!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Наконец то стал обладателем данного телефона. Впечатления - одни положительные эмоции. Телефон хорош во всем. Некоторые писали, что плохой звук из динамика, так решается выбором качественного рингтона. У меня так орет, что слышно всем. Камера нормальная, только надо покопаться в настройках. Экран шикарный. Внешний вид прекрасен. Куча всяких фич в настройках. Боялся большого размера, так привык за день. Долго сомневался покупать или нет, так понимаю, что зря тупил и тянул с покупкой. В своей ценовой категории однозначно лучший смартфон. Берите и не пожалеете.
Экран, батарея, скорость работы, качество связи, да все.
Для себя не нашел.
freebiker
04.03.2019 в 11:48
В целом очень и очень хорошо. Своих денег стоит.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Много лет пользовался всякого рода Самсунгами, последний был J7 2017. Случайно залил его водой и встал вопрос, что взять на замену. Взял Honor 8x чёрный по принципу "тыкнул пальцем в витрину". Первую неделю был немного огорчён выбором, но потом, хорошенько разобравшись в настройках понял, что за эти деньги это, пожалуй, лучшее, что можно было взять.
Аппаратом очень доволен. Много приятных фишек в настройках, хорошая батарейка. Выглядит отлично.
АКБ, гибкость настроек, внешний вид, параметры.
Камера могла бы быть получше. Не самое удачное расположение динамика.
Александр
01.03.2019 в 11:08
8х телефон супер
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
По сравнению с нокия 6.1просто супер,даже не ожидал.В игры не играю.
экран,процессор,аккумулятор,камера.
нет
Дмитрий
01.03.2019 в 11:06
.
Отлично!
Раньше хуавеи(хоноры) вообще не рассматривал к покупке. Купил 8х неделю назад. Работает быстро, батарея держит долго, камера по мне норм, дизайн хорош, качество экрана тоже хорошее, цена!, за свои деньги более чем достойный аппарат. Один недостаток - великоват.
.
.
grizzly94
22.02.2019 в 16:30
Цена-качество
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Купил данную модель на смену iphone 5s. Пользуюсь месяц. В сравнении работает немного шустрее, но до сих пор не могу привыкнуть к андроиду (ios кажется более удобным). Дизайн мне нравится. Из минусов могу отметить рассеянный звук из разговорного динамика, хотя и громкий. Сам телефон великоват, привыкаешь конечно, но лучше было б сделать его немного меньше. Камера как камера, я в этом сильно не разбираюсь, мне хватает. Батарея!!! Вот тут никаких претензий. 3 дня при умеренных разговорах и серфе в интернете. Писали, что тихий динамик, но мне так не кажется. Во всяком случае музыку я с него не слушаю, звонки слышу. В целом телефон за свои деньги очень хорош.
Батарея, быстрая работа.
Рассеянный звук из разговорного динамика. Немного великоват.
alex-pers
18.02.2019 в 10:23
Неплохо. но советую рассмотреть модели поменьше
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Немного не удобен в руке. Но в принципе за такую цену очень хороший девайс.
-батареи хватает минмимум на 2 дня.
- немного играл. вроде грелся не сильно.
-стильный
-немного громоздкий
-камера не шик
Кристина
07.02.2019 в 18:39
К покупке рекомендую!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Покупала себе данную модель в синем цвете ко дню рождения. Пользуюсь 2,5 месяца. Вообще никаких претензий! Работает отлично, не лагает, качество фото впечатлило. Падал на асфальт, в снег, ни царапины, работает как и прежде.
Всё что в нем есть!
Никаких.
С.В.
02.02.2019 в 23:22
Красивый телефон с большим безрамочным экраном
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Купили данный телефон на подарок дочке. Красивый дизайн, яркий большой безрамочный экран. Монобровь вмещает достаточно уведомлений, по сравнению с другими моделями. Батарея держит на отлично. От основной камеры ожидали немного лучшего, но тоже неплохо. Не хватает подсветки в фронтальной камере. В комплекте шел силиконовый чехол. Немного хрипловатый динамик на максимуме и расположен внизу под рукой, не совсем удобно слушать, когда держишь телефон в руках. Не плохо бы быструю зарядку, но в принципе и так заряжается достаточно быстро.
Яркий большой безрамочный экран. Монобровь. Режим защиты глаз. Батарея. Внешний вид. Силиконовый чехол в комплекте
Нет наушников в комплекте. Динамик на максимуме немного хрипит и не совсем удобно расположен. Без чехла слишком маркий и скользкий
vasilevskii
28.01.2019 в 15:56
Отличный телефон Honor 8x!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Купили телефон Honor 8x через корзину "Онлайнер" 25.01.19. Телефон безумно понравился! Яркий и красивый внешний вид,удобность в использовании,функциональность,легкость,быстрота-все на высшем уровне!
Хорошая батарея, насыщенность цветов экрана и его безграничность,отличная камера,красивая переливающаяся крышка корпуса, не греется,скорость работы , большой дисплей.
"плоский" звук основного динамика,нет быстрой зарядки
Бресткийкот01
28.01.2019 в 14:43
Купил Honor 8x . Очень рад что купли именно его. Всем рекомендую. покупайте не пожалеете
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Купил этот смартфон honor 8x синий. Очень классный телефон, на много лучше чем какой не будь самсунг. Классная камера, яркие насыщенные цвета. Большой яркий экран, удобно смотреть ютуб и лазить в интернете. Глаза не устают. А с самсунгом очень устовали. Громкий басистый динамик очень понравился что даже приятно стало слушать музыку. Телефон шустрый очень быстро работает. Есть шаго мер для спорта. Можно хорошо поиграть в игры и он не нагревается а вот самсунги греются. Батарея держит очень долго. Это телефон самый лучший на начало 2019 года. Всем рекомендую купить. Я очень рад что купил именно его.
Басистый звук динамика, камера, экран, фонарик, хорошо ловит 4g, качественный микрофон, наличие полезных приложений, шторка с низу, разблокировка по лицу
Зум при видео съемке когда увеличишь не фокусируется немного мутно. Отсутствие возможности кругового снимка. Нет стабилизации при видеосъемке.
Константин
21.01.2019 в 15:00
Отличный вариант
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Отличый телефон за свои деньги.
При доставке сразу проверяйте наличие NFC-модуля, т.к. увы могут привести модель без.
-Соотношение цена\функционал
-NFC
-microUSB
Hitmаn
16.01.2019 в 09:57
Неплохой вариант за умеренные деньги.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Покупал исходя из цены.
Камера очень средненькая 5/10
Дисплей большой, вполне яркий, но очень маленький углы обзора. Баланс белого смещен к холодном. 7/10
Быстродействие хорошее(игры не в счёт, не играю). 9/10
Звук основного динамика ужасен. 3/10
Качество связи гуд. 8/10
Сканер отпечатка работает молниеносно 10/10
Разблокировка по лицу у меня работает отлично 9/10
Удобный интерфейс (до этого был самсунг, вот тут черт голову скрутит) 9/10
Wifi выдаёт неплохую скорость(дома 100мб интернет) 8/10
Внешний вид и качество хорошее 7/10
Большой но в руке лежит отлично, удобство на 9/10
В комплекте идёт силиконовый чехол и сразу наклеена защитная плёнка, это 10/10. Но нет наушников.
Цену оправдывает на 9/10
Недорогой
Большой безрамочный дисплей
Привлекательный дизайн
Звук основного динамика
Камера
Небольшие углы обзора экрана
Евгений
15.01.2019 в 12:38
Неплохой середнячок
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Купил почти месяц назад. Шустро работает, неплохая камера, хорошая батарея. При дневном освещении получаются хорошие снимки, в вечернее время также делает неплохие фотки (но только в ночном режиме). Слишком большой. 6,5 дюймов для телефона многовато. Еще заметил через неделю что телефон немного выгнут назад (вот такое качество huawei).
Цена. Неплохая камера. Батарея
Большой. Нет usb C
Александр
05.01.2019 в 16:16
Топ за свои деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Одна из лучших моделей за свои деньги.
Топовые игрушки тянет не очень, но в остальном шикарен.
Камера выше среднего (особенно ночные снимки хороши).
отличный большой дисплей, тройной слот для сим и флэш, батарея
динамик
Женя
25.12.2018 в 21:47
Лучший в этом ценовом сегменте.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Пользуюсь пару дней, никаких существенных недостатков пока не выявил. В этом ценовом сегменте, наверное, лучший. Экран большой, но в руке сидит удобно. По работе вопросов вообще нет. Камера не ВАУ, но для меня в самый раз. Сканер работает отлично, распознавание лица тоже не плохо. Хорошая батарея, для серфинга в интернете хватает.
Вывод - стоит своих денег.
Дизайн
Размер
NFC
Шустро работает
Звук из динамика
Нет наушников в комплекте.
2624439
24.12.2018 в 16:36
Цена и качество!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Доброго времени дня дорогие друзья! Вид смартфона сразу притянул моё внимание . Выглядит стильно. Большой удобный экран. Насыщенные цвета и громкий звук.
Цена и качество, отличные снимки.
не выявила
Игорь
24.12.2018 в 11:30
Лучшая модель в своем ценовом диапазоне!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Пользуюсь данной моделью около недели. Все вполне устраивает. При выборе телефона обращал внимание на внешний вид и цену. Привлекло, что при недорогой стоимости 8x сделан из стекла и металла, и выглядит, как топовый смарт (красный цвет - бомба). В нем есть большинство современных функций и практически безрамочный экран. Но пойдем по порядку: камера в телефоне довольно неплохая, разговорный динамик громкий, светодиодный индикатор практически незаметен, сканер отпечатка пальца расположен удобно, как и кнопки громкости, и выключения, внешний динамик громкий, не хрипит. Телефон шустрый, сканер отпечатка пальца отзывается моментально (разблокировкой по лицу не пользуюсь). Батареи хватает на полный день при хорошей загрузке, что очень радует.
Рекомендую к покупке!
Внешний вид, экран, батарея, цена
Отсутствие быстрой зарядки, неудобное расположение джека
xwalik
23.12.2018 в 10:37
Отличный вариант в своей ценовой категории.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
За неделю использования данного телефона сложилось только хорошее впечатление. Качество связи на высоте. Отличный красочный дисплей, при своих габаритах вполне удобно лежит в руке. По скорости работы процессора не возникает вопросов, требовательные игры на средних настройках идут без проблем. Камера не сильнейшая сторона этого телефона, можно было и лучше, но для хороших фотографий ее достаточно. Батарею держит в активном серфинге, работе, звонках и редко в мелких играх около 1,5 суток, считаю для такого экрана более чем достаточно. В конце скажу будь выбор взять его снова, взял бы не задумываясь)
Экран. Внешний вид. Батарея
Единственное что удручает это очень слабый световой индикатор, его практически не видно.
Nnoxn
21.12.2018 в 13:14
Имхо лучший телефон в эту ценовую категорию
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Приобрел данный телефон себе в красном цвете. Очень понравился по дизайну. Раньше пользовался только Xiaomi, но тут разбив случайно последний, решил выбрать что-то другое и выбрал 8X. По скорости работы - нареканий вообще не каких. Летает все, включая и игры, в которые я если и играю, то по минимуму. Телефон не греется вообще. Экран это нечто - очень круто. Камера конечно не топ, но я и не переживаю, для меня это не основное. По качеству связи и интернету нареканий никаких.
Однозначно понравился и очень рад, что приобрел данную модель, еще и за такую адекватную цену.
Ах да, что касается батареи. У моделей других китайских смартфонов с более "плотной" батарейкой - ресурс меньше, чем у 8Х однозначно!
Дизайн. Не греется. Запас батареи. Стоимость
Пока не выявлены
1991008
21.12.2018 в 12:15
Цена качество
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный аппарат. Купил ребенку на День Рождения. Хорошая камера, яркий,нормально держит заряд, работает достаточно быстро.
Экран, скорость работы, дизайн
Отсутствие Type-c
Владислав Владимирович
20.12.2018 в 15:24
Один из лучших до 600 рублей
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Воды лить не буду, все прекрасно знают, что в данном ценовом сегменте конкурентов практически нет. Думал сначала взять P20 Lite, однако в Honor 8X зацепил размер экрана. У мамы как раз зрение не очень. Наушники могли бы положить хотя бы самые простые. Минимальную защиту от влаги и брызг пора добавлять и в этот ценовой сегмент смартфонов. Внимательно осматривайте телефон при покупке. В одном магазине продали с дефектом - запавшая кнопка включения. Если нажимать на запавший край, то происходит ложное двойное срабатывание. Поменял по гарантии. Так же уточняйте у продавца, чтобы не оказалась китайская версия, в которой не будет работать наш LTE и отсутствует NFC (не сможете телефоном рассчитываться по терминалу).
Память
Экран
Батарея
EMUI
Dual SIM + SD Card
Отсутствие быстрой зарядки
Отсутствие USB-C
Все таки пора добавлять стандарт IP6x (хотя бы от влаги) во все устройства
un.drone
20.12.2018 в 11:33
Отличный выбор
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Пользуюсь около месяца. Нареканий нет: большой экран, удобно читать и смотреть видео; камера снимает на достойном уровне; железо достаточно мощное, тормозов замечено не было (в тяжёлые игры не играю). Батарею держит примерно 1,5 суток (интернет, чтение, радио). Синий корпус смотрится интересно по сравнению с конкурентами. Правда, очень маркий. Скользкий бампер из комплекта планирую заменить.
Большой экран;
Интересный дизайн;
Хорошо держит батарея.
Маркий корпус
Павел
19.12.2018 в 23:47
Великолепный телефон за свои деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Стал обладателем этого телефона неделю назад. Немного был шокирован, что за такие деньги можно получить таким качеством. Корпус никакого дешевого пластика -- только стекло и металл. Понятно, что камера не дотягивает до флагманов, процессор не топ, но если просто делать фото для инсты, сидеть в интернете и смотреть видео на youtube, то телефон прекрасен. Отдельно хочется отметить шустрый и удобный интерфейс и просто моментальный сканер отпечатка пальца! После Iphone 5s, могу сказать что рад возврату на андроид. С момента моего перехода на iOS, андроид сделал огромный шаг вперед, а совместно с фирменной оболочкой меня он просто покорил.
внешний вид. Корпус, скорость работы. Интерфейс. Качество дисплея. Шустрый сканер отпечатка. 2 симки + microSD. Батарея
Камера могла быть получше. Моно динамик. MicroUSB
hool-girl
18.12.2018 в 12:35
Стоит своих денег
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
После айфона привыкаю к операционной системе долго и мучительно. Не отключается вибрация при приеме сообщений (хотя в настройках везде всё отключила). Плюс сам убавляет яркость экрана во время работы, зачастую убавляет слишком сильно

В остальном — отличный телефон: красивый, батарея держит 2 дня в режиме звонков и серфинга, камера — одно удовольствие!

Вывод: за свои деньги — огонь!
внешний вид
камера
батарея
не отключается вибро при приеме сообщений
bRKR
16.12.2018 в 09:48
Можно брать.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Купил 3 недели назад. Выбирал между mi 8 lite и honor 8x. Скажу так, победила более выгодная рассрочка и инфа про брак mi 8 lite.
Телефон за эти деньги нормальный, собран хорошо, экран большой и качественный. Начал пользоваться nfc - это очень удобно, сейчас бы телефон без этого чипа даже не рассматривал бы. Минусов тоже хватает: плохой звук из динамика, камера не очень (в этом ценовом сегменте мб и норм), рамка между экраном и боковой металлической рамкой пластиковая, тонкая, но царапается на ура. Купил бы опять? Купил.
Экран, дизайн, сборка, соотношение цены/качества.
Камера, пластиковая вставка, динамик.
MomentoVmore
15.12.2018 в 02:11
Красавчик!!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Был выбор между xiaomo mi 8 lite и honor 8x, пожалуй самое большое преимущество ми 8 это камера, камера снимает лучше не на много но глазу заметнее особенно видео. + процессор немного шустрее но это незаметно, + есть быстрая зарядка. Теперь хонор, первое это внешний вид, реально с матовыми краями неоднородной задней крышкой с более тонкими рамками экрана смотрится реально лучше+ он больше немного. Хотя у ми8 синий перелив красив, но торчащая черная камера это фэйл ) хонор на 30% держит дольше зарядку, есть мини джек 3.5 для наушников и NFC , чем не может похвастаться сяоми. нет type-c пусть это минус, но для меня лично + так как часто не бываю дома и постоянно нужный провод зарядки type-c не найти. В общем телефоны хоть и разные но очень похожи, выбор за вами, я лично выбрал honor 8x и не пожалел, + пока он стоит на 50 р. дешевле, за эти деньги страховку можно взять )
Дизайн
зарядка
цена
Камера
Алексей
13.12.2018 в 09:20
Красавчик
Отлично!
Хороший, добротный смарфон. В руке лежит отлично. Покупал красного цвета, так как устал от серых и чёрных смартфонов. Порадовал бампер и плёнка в комплекте. Мощный процессор и слабый графический ускоритель, не рекомендую для гемейров. Камера вполне подойдёт для хороших фото, много ручных настроек, но не лучшая в классе, в ми8 лайт она будет получше. Да и в целом ми8 лайт достаточно серьёзный конкурент этому смартфону.
Экран 6.5, батарея, производительность, дизайн, камера
Чересчур насыщенный экран, слабый звук основного динамика, не игровой
b_ade
11.12.2018 в 15:47
Отличны смартфон, цена/качества оправдана.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Хорошо сбалансированный бюджетник. Купил жене данный смартфон и не пожалел, она так вообще в восторге) Работает быстро, пака без лагов (как говорится ждем первых обновлений), большой дисплей в безрамочном стиле не такой уж и большей, нет ощущения, что держишь лопату и пользоваться вполне себе удобно. К камере вопросов не возникло, снимает хорошо. Батарея держит день, полтора. Есть интересные функции такие как убрать монобровь.
Хороший дизайн - челка не напрягает, быстрый, хорошая камера, большой дисплей, на долго хватает батареи
нет USB Type-C, и нет соответственно быстрой зарядки.
imengor
10.12.2018 в 13:16
Хороший пинок всем производителям в сторону формирования цен на смарты!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
Вот и вышел ударный бюджетный смарт от хуавэй! Многое можно говорить о данном устройстве)) Сказанное ниже пользователями за короткий период времени говорит о хорошей акции)). Компания хуавэй по сути нанесла сильный удар компаниям и знаменитой сяоми )). Уважаю данную фирму, но вот качество связи за последнее время разочаровало и заставило переориентировать свои взгляды и приобрести 8Х. По сути смарт от хуавэй/хонор является сильным дизайнерским решением от компании именно за счет дисплея! Цена соответствует качеству на 90 %. Тут неплохой процессор, слабый видео чип, слабая основная камера (ИИ не помогает), хорошая селфи камера, хороший аккумулятор, звук в наушниках тихий. Очень красиво сделана задняя стеклянная стенка, очень маркая и на этом вся красота меркнет за силиконовым комплектным чехлом! По поводу процессора - совместимость с приложениями в маркете хуже чем у снэпа! Слабо греется (тех процесс свое берёт))! Стекло очень легко царапается и плёнку лучше не снимать). Про ос молчу каждому своё)))

Дизайн, экран, процессор и его тех процесс, память, аккумулятор, цена, качество связи!
основная камера, задняя стенка, видео чип, звук в наушниках.
dima2010
09.12.2018 в 23:13
Отличный смартфон. Всем рекомендую!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
После того, как в третий раз сдал в ремонт совсем новый телефон xiaomi redmi 6a (глюк по датчику приближения), мое терпение все же лопнуло и пришлось искать другой телефон в итоге после изучения рынка более дорогих моделей и на этот раз не xiaomi, взял себе Honor 8x. Ну конечно по сравнению с xiaomi это небо и земля (в пользу honor 8x конечно), хотя он стоит немного дороже. После покупки очень волновался, чтобы не глючил датчик приближения, но как оказалось совсем зря переживал, т.к. в этом телефоне он работает на все 100% и даже нет малейшего намека на то, что во время разговора внезапно включиться дисплей и начнут нажиматься все подряд кнопки, удержание вызова, приложения, и тд., что оооочень сильно раздражало в ксяоми, создавалось такое чувство иногда, что его там нет вообще, приходит иногда, но потом быстро уходит по своим делам).
Honor 8x на самом деле поразил своей скоростью работы, никаких подтормаживаний замечено не было. К размерам телефона привыкаешь практически сразу, хотя когда крутил его в магазине в руках казался лопатой, но после покупки и использования пару часиков стал как родной и в руке лежит просто как влитой. Что касается камеры, как тут многие пишу она не дотягивает до флагмана, то по мне очень даже нормально она снимает, никаких серьезных замечаний сказать по ней не могу, камера как камера. Для рядового обывателя, очень даже норм. Сфотографировать документ или ребенка в парке проблем не будет. Фото получаются четкими и естественными. Вообщем все кто еще думает купить или не купить я рекомендую брать и больше не думать, телефон стоит этих денег. Всем удачи и приятных покупок.
Батарея, экран, камера, скорость работы, датчик приближения, качество связи.
не выявил
robb.qi
09.12.2018 в 18:20
Хороший смартфон для себя или в качестве подарка
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Хорошо
Хороший смартфон. Покупал на день рождения. Подарком остались очень довольны. Телефон работает без притормаживания, во всяком случа замечено не было. Очень классный дизайн, особенно в красном цвете. На камеру получаются снимки хорошего качества. Зарядки хватает на дня два стабильно. Приятно лежит в руке. С большим экраном очень удобно серфить сайты и пользоваться приложениями
Стильный, быстрый, хорошая камера, большой дисплей, на долго хватает зарядки
Не заметил
Алексей
09.12.2018 в 15:36
Оптимальный выбор цена-качество
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги. Покупал жене в подарок, она в восторге (особенно в красном цвете). Недостатков не замечено, кроме лишних приложений.
Большой яркий экран, мощное железо, цена
Нет
prochka
09.12.2018 в 14:03
Быстрый, красивый, современный, недорогой
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Сверхбыстрый, просто летающий аппарат. В руке лежит приятно. Синий цвет необычного оттенка, очень привлекает внимание.
Быстрый, яркий, крутая картинка, нет претензий
Нету
1601578
09.12.2018 в 13:39
Хороший смартфон за достаточно небольшие деньги.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Владею этим смартфоном уже более двух недель. За время пользования недостатков не выявил. Отличная камера, примеры фотографий прилагаю. Очень много настроек, в плане тем, дисплея и т.д. Очень шустрый, а главное довольно внушительных размеров экран. Достаточно удобно смотреть видео с ютуба и серфить сайты в Интернете через браузер. Все приложения и игры, которые устанавливал с плей маркета тянет без проблем. Достаточно емкая батарея, полного заряда которой хватает на трое суток, при учете, что я сижу в Интернете, общаюсь, фотографирую и снимаю видео.
Емкий аккумулятор.Большой дисплей.Хорошая камера.Достаточно шустрый.Много памяти.
Недостатков пока что не выявил, думаю их в дальнейшем не будет выявлено.
Aqua
08.12.2018 в 14:04
Достойный аппарат с отличными настройками и связью, особенно дизайном
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Выбирал долго, смотрел много моделей, на эту наткнулся случайно и мне он сразу приглянулся внешним видом, функционалом, особенно порадовал дисплей размером и формой плюс работа в перчатках (зимой необходимо), а когда узнал, что батарея живучая, стало очевидно, для меня это важно, так как современные смартфоны еле доживают до вечера. В реальных условиях аппарат проявил себя с очень положительной стороны, я даже не ожидал такого результата, хватает на 2 полных дня. Понравилось много настроек под себя, оттенок дисплея, который редко в какой модели можно настроить самому, не хватает только блокировки/разблокировки по двойному тапу как у LG. По производительности тоже хорош, хватает с лихвой на все, загрузка интернет-страниц происходит моментально, в игры не играю. Аппарат на уровне флагмана, только за приемлемые деньги.
Дизайн, дисплей, батарея, настройки
Нету
gizzerr
07.12.2018 в 23:16
За такую цену это хороший конкурент всем брендам, включая Xiaomi
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
После частых браков по Xiaomi, решил попробовать что-то новое =) очень удивил размер телефона , размеры 160мм такие же как у конкурентов, только с экраном либо 6" , либо 6.20"
Телефон радует, но привык конечно к оболочке Miui, оболочка от Huawei\Honor не так привычна, мало функционала в нём.
Опишу Плюсы и Минусы:

Плюсы:
+ Безрамочный экран
+ Экономичный процессор Kirin, который лоб в лоб идет с Qualcomm 660. разница в играх просто незаметна. Да и к тому же Kirin греется намного меньше.
+ Батарея 3750, достойно, удивили, как я выше написал, с их экономичным процессором при просмотре видео на ютуб батареи хватает на 8 часов, что нельзя сказать про другие телефоны, их на 5-6 часов хватает. (Это я беру из личного пользования Xiaomi Note 5 , где батарея 4000mAh)
+ Камера очень порадовала, но немножко перебарщивает с насыщенностью, цвета яркие как мне кажется, но если выбрать Интеллектуальный режим, то он исправляет все нюансы.
+ Очень круто сделали "МОНОБРОВЬ" =) она узная и все уведомления которые вам приходят помещаются в верхней правой части. А вообще ее можно убрать, и она станет черного цвета и будет показывать сеть и заряд аккумулятора.
+ Слот под сим карты , а также дополнительно к этому и под SD карту.
+ Дизайн очень клевый
+ Отзывчивый отпечаток пальца
+ Есть функция включения экрана, когда телефон берешь в руку , очень удобно, не нужно нажимать лишние кнопки, достаточно взять телефон в руку и он тут же предлагает через сканер лица разблокировать телефон.

Минусы:
- Оболочка Emui, мало ТЕМ, функционал я бы не сказал что огромный.
- Иногда бывают осечки со сканером лица, и приходится повторно провести по экрану чтобы он 2-й раз сделал сканер и только тогда разблокировал экран.
- Нельзя сделать полностью безрамочный экран и управлять телефоном только жестами, всегда приходится выдвигать шторку снизу и ею управлять, Если сделают как в Xiaomi, то это будет просто супер!

Ну вот и всё вроде бы. Также хотелось сказать про Type-C и Quick Charge! Лично я не могу это отнести к минусам, т.к. 2Ампера зарядка и так заряжает за час 60% аккумулятора, Quick Charge 3А = 3000 mAh за час. 2А = 2000mAh за час, в погоне за быстрым зарядом мы убиваем зачастую аккумулятор, который и так Honor не сильно качественно делает. Хочется проверить, как себя будет покажет аккумулятор после 3-6 месяцев использования.

P.S. За такую цену это хороший конкурент Xiaomi. Если брать в сравнение Mi 8 lite, то даже он уступает Honor 8x.
Безрамочный экран. Экономичный процессор Kirin. Батарея 3750. Камера. МОНОБРОВЬ. Слот под сим карты и SD. Дизайн
Оболочка Emui. Осечки со сканером лицаНельзя сделать полностью безрамочный экран с управлением только жестами
Викака
07.12.2018 в 15:56
Оптимальный выбор для не сильно требовательного пользователя
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Смартфон в пользовании уже около месяца. По сравнению я предыдущим - xiaomi redmi 4x есть как и плюсы, так и минусы. Сейчас расскажу обо всем поподробней. Изначально пугал размер экрана, так как я девушка и ладонь маленькая, боялась, что будет просто неудобно пользоваться. Но подержав этот телефон и honor 10, выбор однозначно пал в сторону этой модели. Идеально лежит в руке, отличный большой и яркий экран. Памяти предостаточно, в пользовании очень шустрый. Но это были первые впечатления.

Далее после покупки обнаружился только один динамик с не очень хорошим звуком и рядом расположенный джек, что не очень удобно для меня. Звук в наушниках приемлемый, плюс-минус как и в xiaomi 4x,есть эквалайзер. Но камера... Порой лучше отключить ИИ, ибо очень пестрит, желтит и делает цвета более насыщенными, где это неуместно, соответственно сбивается баланс белого, и картинка выглядит сама по себе не очень.

Но есть плюс, на самом снимке отключить обработку ИИ, ии картинка вернется к первоначальному состоянию. С селфи-камерой тоже пришлось разбираться некоторое время, но по итогу качество ее будет получше, чем в xiaomi 4x, более четкая картинка, и можно настроить бокэ (размытие заднего фона). За все время испугал только один глюк - телефон завис сам по себе при просмотре изображений и никак не реагировал, после погас экран, даже зарядку не воспринимал. Думала, всё, кирпич. Но через минут 5 сам по себе перезагрузился и всё снова заработало.

Больше таких глюков не было, и, надеюсь, что не будет. В остальном по работе никаких претензий - очень удобен, даже при плохом освещении разблокировывается по лицу, батареи хватает на сутки при частом использовании, не выгружает приложения из оперативной памяти, как это делал xiaomi 4x, можно выйти из игры в другое приложение, и даже через несколько минут игра будет на том же месте. Внешний вид отличный, правда силиконовый чехол в комплекте немного вид портит, но сидит отлично. Аппаратом довольна, посмотрим, как покажет себя в долговременном использовании.
Большой экран, хорошая производительность, оперативная память, аккумулятор, внешний вид, цена
Камеру можно получше, звук в динамике, расположение джека
CF800
07.12.2018 в 14:25
Для всех возрастов покорный "слуга"
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Мне 52 года и всегда думал что как пишут молодежный телефон только для молодых! А нет, с моим зрением и не большими требованиями, в игрушки не играю, просто отличный вариант!! Камера гораздо круче, чем в 5с айфоне, громадный экран. Для меня это как компик маленький, так ка часто в командировках по стране.
Большой четкий экран, миникомп в руке!!!!
За 2 недели ничего так и не нашел!!!!!
destroy_minsk
06.12.2018 в 18:53
Выглядит дороже чем стоит
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Шикарный внешний вид, изумительный безрамочный дисплей 6.5,поддержка нескольких симкарт и карты памяти. Батарея которой хватает на день активного использования. Хорошая камера для селфи. И конечно двойная основная с размытием фона и искусственным интилектом. В синем цвете смотрится намного выйгрышнее чем в красном. За месяц использования не пожалел ни разу, хотя к размеру нужно привыкнуть.
Экран, батарея, внешний вид, камера, силиконовый чехол в комплекте.
Отсутствие USB Type-C, соответственно нет быстрой зарядки. Маркая задняя панель. Монобровь
Apple-expert
06.12.2018 в 17:13
Очень адекватный телефон за свою цену.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Всем доброго дня. Взял себе данный телефон. Что могу сказать очень удивила батарея, держит минимум при полной нагрузке 1.5 дня, очень ещё удивил безрамочный экран после Huawei p9 очень удобно. Процессор хоть и не топовый но в тестах сравнивал с хуавей р10 одинаковая производительность но разница в цене данный телефонов значительная.
Батарея 3700, экран, слот сим карт две сим и флеш одновременно, сканер лица
Разъём зарядки не usb-c, нет быстрой зарядки.
MelniX
05.12.2018 в 16:22
Прекрасный смартфон, если бы не "ахиллесова пята" в виде дешевой камеры.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Моя история использования телефона в течение 1 месяца.

Телефон подкупает своим внешним видом. Большой цельный кирпичик, который солидно ложится в мужскую руку. Задняя крышка смотрится ярко и стильно, даже в силиконовом чехле телефон привлекает внимание.

Размеры конечно большие, но неудобство работы одной рукой отлично компенсируется высокой скоростью набора двумя руками. Телефон однозначно мужской. У девушек может не хватить ширины изящной ручки, чтобы его крепко держать :)
Экран яркий, разрешение прекрасное - радует глаз. Немного "синят" цвета, но думаю это решается в настройках. Не разбирался. "Монобровь" если кому то не нравится - скрывается в меню на ура.
Разблокировка по лицу срабатывает в 9 из 10 случаев. В последнем 10м случае телефон разблокируется указательным пальцем, который прекрасно ложится на сканер отпечатка на задней крышке.

Производительности процессора хватает на любые приложения. Не было замечено ни одного замирания или подвисания, даже в "тяжелых" играх. Просмотр видео - просто наслаждение, этакий мини планшет, который всегда с вами.
2 сим-карты работают вместе без нареканий, в настройках выбирается карта для выбора по умолчанию, которая обеспечивает доступ в интернет, шлет смс-ки и прочее.

Казалось бы - идеальный мужской телефон. Ан нет, камера - вот "ахиллесова пята", она то и подвела. Такое чувство, что в руках не смартфон 2018 года, а года 2014... У камеры нет четкости, искривление цветопередачи, такое впечатление, что матрица меньших размеров чем сами фотографии и они "растягиваются" искусственно. Фронтальная сэлфи-камера даже лучше будет.

Аккумулятор - 2-2.5 дня без проблем, при активной нагрузке на мобильную сеть в виде звонков, постоянной работы мессенджеров и электронной почты.
Итого: смартфон на крепкую 9-ку, если вам не нужны супер четкие фотографии.
Отличный большой экран. Красивый дизайн, приятный на ощупь корпус. Ёмкий аккумулятор на 2-2.5 дня работы. Мощный процессор.
Камера
Влад
03.12.2018 в 20:22
Красивый, модный, молодежный :))
Хорошо
Отличный аппарат за свои деньги, один из самых красивых в своем сегменте, особенно в красном цвете :) Вот только динамик подкачал, играет как из металлического таза. Но в целом аппарат хорош
Внешний вид, камера, экран, батарея, скорость работы
Динамик, micro usb
Михаил
02.12.2018 в 13:02
Идеальный бюджетный флагман
Отлично!
Приобрёл данный аппарат неделю назад. Очень понравился дизайн, также радует аппаратная часть. Ни заминки, ни глюка не выявлено. Большой экран, длины большого пальца не хватает добраться до противоположной стороны экрана. Но больше всего порадовала батарея. При умеренном пользовании (звонки + серфинг в интернете + постоянно включены Bluetooth и NFC) хватает на 2,5 дня, это очень достойно. Если хотите бюджетный телефон с начинкой почти как у флагмана, то данный смартфон подойдёт идеально
Быстродействие, дизайн, батарея
Слегка маркая тыловая сторона
176000and
01.12.2018 в 18:34
отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Большой экран: идеально для игр и фильмов, дизайн тоже отличный.
внешний вид
цена
maksim
30.11.2018 в 17:31
отличный аппарат для своего бюджета
Отлично!
Отличный аппарат за скромный бюджет! Хороший сбалансированный энергоэффективный проц, справляется с любыми повседневными задачами и средними игрухами. Звук неплохой в наушниках, как в проводной/беспроводной гарнитуре. Батарейку держит умерено , если смарт не нагружать играми. Классный внешний вид и приятно пользоваться устройством. Хорошо сделана оболочка и остаётся достаточное кол-во свободной оперативной памяти на любые задачи.
Хотелось бы чуть ярче дисплей и метал корпус, а так в целом аппарат отличный.
звук, размер, удобно или в руке, хорошая стоимость за внутренние хар-ки.
чуть тускловат экран.
Андрей
29.11.2018 в 18:15
Сбалансированный смартфон среднего уровня
Отлично!
Сбалансированный смартфон среднего уровня. Порадовала Emui, появились стили отображения рабочего экрана: обычный - отображение всех приложений на рабочем столе; и экран приложений - приложения отображаются на экране приложений, который есть в большинстве смартфонов. Экран вполне достойный. Датчики работают чётко без нареканий. Монобровь можно сделать незаметной в настройках экрана, если она кого-то бесит. Общий вид смартфона, можно сказать шикарный, но это дело вкуса. Батарея держит прилично. Радует, что в комплекте есть чехол.
Экран, комплектация, работа датчиков и операционной системы.
Нет
Rocky1990
29.11.2018 в 10:57
В восторге!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
Подарил жене - она в восторге! Да и я тоже. Привык, конечно, ходить с самсунгами, но эти новые модели хонора и хуавей очень яркие и необычные, выглядят замечательно. Батарея пару дней стабильно. Камера хорошая. Дизайн супер. Хороший телефон, минусов пока не обнаружено.
Хорошее качество. Дизайн 10/10. Живучая батарея. Очень удобный сканер отпечатка, можно им фотографии щёлкать
Не обнаружено, возможно не самый презентабельный бренд
stepan1990
28.11.2018 в 15:29
Мне в общем за такие деньги все нравится
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Производительный,все быстро работает,яркий экран.
Цена и качество на уровне,покупался на замену трехлетнему Sony,разница на лицо.
Яркий экран
Большой дисплей
Удобно лежит в руке
Доступная цена
Слабоватая камера
Shaman
27.11.2018 в 19:16
Отличный телефон за свои деньги.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Купил данный телефон 3 недели назад. Первое, что понравилось - эта батарея. При активном (реально активном использовании) батареи мне хватает на двое суток (старый HTC U play уже в обед приходилось заряжать). Огромный экран. Качество экрана за свои деньги на высоте. Железо тоже отличное. А вот дальше все обычное. Камера простая, ничего сверхъестественного в ней нет. Звук простой. Разблокировка по пальцу хорошо работает, а вот по лицу срабатывает каждый второй раз, в лучшем случаи.
Телефон реально лучший в цене/качестве/начинке.
Аккумулятор, хватает на двое суток. Огромный экран, причем сам телефон не такой большой. Отличное железо. Красивый внешне.
Слабо работает разблокировка по лицу. Камера обычная, как и звук.
жужука
27.11.2018 в 08:42
в своем сегменте отличный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
телефон понравился. быстрый, яркий удобный, функциональный. камера относительно хорошая. батарея энергоемкая. игры летают на максимальных настройках. не лагает не, зависает. отличное соотношение цена-качество.
в своем сегменте отличный телефон
пока не нашел
Dekameron85
26.11.2018 в 21:18
Очень хорошо.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный телефон. Покупал в день старта продаж. Очень доволен. Сменил свой постоянно тормозящий самсунг на 8х.Экран класс,рамки очень маленькие. Не тормозит. На данный момент вытягивает все приложения и игры. Очень порадовал аккумулятор. Заряд держит от суток до двух в зависимости от эксплуатации. Заряжается полностью за два часа. Что касается Type-C для меня это не проблема, ну нет и нет. (зато не пришлось менять автозарядку-подошла от старого телефона). Отсутствие быстрой зарядки тоже не доставляет неудобства(везде где я не нахожусь есть возможность спокойно зарядить телефон)
Экран
Производительность
Дизайн
Аккумулятор
Цена
Отсутствие наушников в комплекте.
Dante100500
26.11.2018 в 21:16
Достойный аппарат за свою цену.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Пользуюсь данным аппаратом почти 3 недели. Версия 4/64 работает очень шустро. Экран яркий, контрастный, для потребления контента очень хорош. По габаритам перед покупкой опасался что будет лапата, но зря, в руке сидит хорошо, печатать удобно, шторку настроил через сканер, очень удобно. Связь на высоком уровне, меня слышат и я слышу хорошо.

Камера хорошая, но не более. Можно сделать при дневном освещении очень хорошие кадры. В условиях плохой освещенности снимки хорошие но не более. Фронталка на уровне, можно делать годные селфи.

Производительность. Если Вы геймер то этот девайс вам не подойдет, для требовательных игр он не заточен. Если же игры вам не важны, то производительности с лихвой хватит на все нужды (интернет, ютуб, инста, вайбер и т.д) работает быстро и четко.

Автономность. Батареи при умереном использовании мне хватает на 2 полных дня. Если нагружать по полной то к концу дня остается 30-40 процентов. Зарязается примерно 2 часа.

Корпус очень красивый, задняя крышка просто космос, но если носить без чехла, то очень маркая.

В целом достойный аппарат за свою цену.
Экран
Производительность
Быстрый сканер отпечатка пальцев
Автономность
Дизайн
Как по мне так слабый динамик.
bl2ke
26.11.2018 в 19:24
Достойный бюджетник за свои деньги
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
Суперсовременный телефон среднего класса, который стоит своих денег. Примерно за 650 рублей вы получаете громадный экран, актуальный дизайн с "челкой" и стеклянной 3D панелью сзади, мощное железо, камеру, которая неплохо снимает при достаточном освещении, флагманский аккумулятор, с которым вам не придется носить зарядник с собой, NFC и сканер отпечатка пальцев.
Экран. Громадный, яркий, четкий.
Аккумулятор 3750 мА⋅ч - как у флагмана
Неплохая камера.
Звук из динамиков громкий и чистый
Производительный
При недостатке света камера снимает значительно хуже.
Слегка видны засветы около челки и внизу
Отсутствует type-c
AMALIK
26.11.2018 в 15:18
Можно и даже нужно брать,если понты ни к чему,а качество необходимо.
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Брал данную модель,т.к. предыдущий телефон (Huawei P10 Lite) покинул меня после акта любви с асфальтом.
На выбор было 3 модели (P 20 lite, Mate 20 Lite, и он самый, 8X)
По итогу когда пришел покупать,выбор пал сам - Мэйта не было, а P20 Lite привис на самом включении.
Что имеем:
дисплей с отличной цветопередачей и запасом яркости. Даже пресловутая фигулина (монобровь) сверху присутствует (типа модненько).
Батарея - на самом деле я не заметил разницы, т.к. по привычке ставлю телефон на зарядку ночью,и не важно сколько там осталось (критики проходите мимо,я знаю что это плохо для батареи)
КАМЕРА - откровенно - при хорошем освещении, заткнет за пазуху многие телефоны с ценой 1000+ руб, но в сумерках - оочень "шумит" и теряется. (порадовали приколы с дополненной реальностью, посмеяться с друзьями и с семьей и получить нормальные фото весьма помогает)
Скользкий, зараза. Без чехла все время в состоянии готовности ловить его. Но силикон есть в комплекте,так что на любителя сойдет.
Звук - при подключении появляется встроенный менеджер настроек звука (только проводные,либо оригинальные Huawei). Вполне неплохо можно накрутить звук.
В целом достойная модель,за приемлемые деньги. Полет пока что около 3 недель,но сбоев не было. Все быстро,плавненько и красивенько.
Хороший сбалансированный телефон за адекватные деньги
камер дофига,а эффекта нифига)
Виктор
26.11.2018 в 13:09
Зачем флагман, если есть honor 8X?
Отлично!
После покупки хотелось найти хоть один явный недостаток, хоть что-то что прям оттолкнет, но не нашел. Все летает, молниеносно открывается, пользоваться одно удовольствие.
Т. К. не играю, поэтому это не приоритет для меня и в телефоне. Но думаю, он справится со всеми играми минимум на средних настройках.
Экран отличный, цветопередача хороша, но и ее при желании можно настроить.
Жирный плюс за несовмещенный лотое для 2 сим и карты памяти.
Хоть памяти и 64гб, но приятно осознавать что я могу еще больше получить вдруг.
Модуль nfc очень полезная вещь, в рб не совсем это развито, но как мне кажется через пару лет будет незаменимой эта фишка в плане оплаты картой. Когда уже не надо будет таскать все карточки с собой, а просто приложить телефон и всё оплачено.
Единственный конкурент - mi8 lite. Он по всем характеристикам примерно такой же и по внешнему виду. Кому как. Кто больше доверяет honor(huawei) , кто xiaomi. Выбор пал на honor.
После покупки данного аппарата пожалеть трудно. Советую, максимально сбалансированный и четкий аппарат.
Экран, автономность, лоток под две сим+ карта памяти, модуль NFC.
За эти деньги лучший выбор, но явных недостатков не нашёл.
Пятно
26.11.2018 в 12:15
Отличная труба за такие деньги!
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Купил телефон после MEIZU M5 Note. Трубой доволен более чем. Брал в первую очередь только за экран 6.5", остальное шло как бы бонусом. Свои функции исполняет на 100%. Подвисонов глюков лагов не заметил. Работает четко. Хорошо держит батарею. Маркий корпус(ношу без чехлов), но когда в кармане джинсов валяется отпечатки с корпуса стираются. Кстати, еще не понял почему, то ли из-за такой сети, то ли из-за самого аппарата, иногда прилетает смс (мол вам звонили). Но случается редко.
Кстати, камера, просто супер)
-Супер большой экран.
-Отлично держит батарею. Доходит до полутора суток без подразядки.
-Хороший звук из динамиков.
-супер камера!
-маркий корпус(ношу без чехлов), но когда в кармане джинсов валяется отпечатки с корпуса стираются.
Владипусик
24.11.2018 в 11:12
Радость и счастье!
Отлично!
Приобрел данный телефон неделю назад. До этого пользовался телефонами Эпл около 10 лет. Последним был iPhone 7. Соответсвенно отзыв будет похож на сравнение этих аппаратов, как бы странно это не было.
Телефон оказался очень хорошим. Скорость работы всей оболочки аналогично iOS. Приложение открываются даже быстрее. Экран просто огромен после айфона. Однако при работе не доставляет никаких неудобств (я огромный 100 кг мужик). Легко ложится в карман и даже если присесть никак не мешает. НО прежде чем покупать обязательно сходи е в магазин и покрутите его в руках. Потому что габариты реально велики. Подойдет далеко не каждому.
Экран просто великолепен. Очень порадовали маленькие рамки и наличие возможности настройки цветовой температуры.
Камера. Камера однозначно фотографирует лучше чем в айфонах 7 и 8. Фотографии выходят сочными и яркими с правильной экспозицией и балансами белого и черного. В айфоне в каждой фотографии приходилось вручную все налаживать через snapseed. Камера способна даже ночью делать хорошие фото. Исскуственный интелект так же порадовал. В большенстве случаев он вносит правильные поправки в фото, однако иногда и ошибается. Портретный режим так же работает не всегда корректно, однако стоит понимать что это телефон, а не камера с объективом.
Батарея после айфона просто неимоверно радует. При лютом активном использовании с 3д играми, просмотром видео и соц сетями телефон легко доживает до вечера. Если просто иногда сидеть в вк и прослушивать музыку, то 2 дня пользования гарантированы.
Так же заметил что и GSM модуль и WiFi модуль работают лучше чем в 7 айфоне. По телефону можно говорить в лифте. Вайфай ловит в местах в которых айфон не показывал ни одной палки. С определением местоположения по GPS так же не возникло никаких проблем.
Звук через динамик не отличается большой громкость и качеством звука, что лично для меня не страшно. А вот звук в наушниках великолепен. После айфона это небо и земля. Звук просто в разы лучше. В разы! Присутствует встроенная система для улучшения звука Huawei listen. Она в автоматическом режиме регулирует настройки эквалайзера в зависимости от жанра музыки. Я не искушённый меломан, но звук понравился гораздо больше чем в 7 айфоне.
Итого что мы имеем. Великолепный телефон за эти деньги. Очень красивый, мощный, с хорошей камерой и отличным аудио чипом. Так же сообщаю для тех кто сомневается переходить ли с iOS на Android, то можете смело это делать. Всё проходит безболезненно.
Снизу парочка примеров фото. Все фото без какой либо обработки.
Выше
Нету
Kaelthas
21.11.2018 в 10:28
Практически идеальный телефон среднего уровня
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (красный)
Отлично!
После долги лет с Сяоми решил попробовать Хонор. В целом не разочарован - отличное быстродействие, хорошая оболочка, отличная камера и батарейка + шикарный дизайн.
дизайн, камера, быстродействие
маркий корпус
kiberpank
21.11.2018 в 07:12
Нормальный современный смартфон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Хорошо
Honor 8x был куплен на смену морально устаревшей модели huawei Р7 2014 года (по этому сравнения будут). Скорость работы на высоте все быстро без тормозов, открывается-закрывается, листается. Сразу неудобно было держать в руке после 5' экрана, монобровь интересное решение добавить пару дюймов (маркетинг чистой воды). Сканер отпечатка срабатывает быстро без задержек очень удобная штука.
Камера не самая лучшая хоть и написано 20мп но отсутствуют стабилизация по этому бывает мылит фото, понравился функция "портрет" с замылиным фоном за объектом, а так без штатива очень сложно добиться четкости особенно при плохом освещение, дневные фотки куда ещё.
Батарейка стабильно 1.5-2 дня. Как уже писали телефон очень маркий, экран без защиты от царапин ( на старом Р7 было сапфировое стекло горилла, за 4 года идеальное стекло), уже закал защитное стекло. Интернет летает как на wi-fi так и 4g, говорят принимает 5гц частоту на пока не было возможности проверить.
Экран большой но очень удлинили в идеале надо 6', некоторая приложении и игры либо не дотягивают до края экрана либо теряются в углах, цветопередача хорошая, яркий, виден под разным углом на улице не бликует, видео на весь экран не тянется (либо с обрезкой). По играм nfs летает, танки 60fps.
По прошивке ничего сказать не могу стандартные функции emui ничего особенного, установлен андроид 8.1, обещают до 9 обновление.
Батарейка, большой экран, процессор (скорость взаимодействия), 4 Гб ОЗУ, 64гб памяти, раздельный слот сим-карт и флешки, стильный.
Камера, нет влагостойкий, экран без защиты
1442109
16.11.2018 в 16:49
годно
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Honor 8X пришел у меня на смену безвременно ушедшему в иной мир Xiaomi Redmi Note 3. Телефон в руке лежит точно так же, разница в размере экрана в полдюйма - около сантиметра длины. Ни визуально, ни на ощупь не воспринимается "лопатой" из-за вытянутых пропорций. "Монобровь" вначале не вызывала негативных эмоций, но очень скоро стала раздражать, т.к. на светлом фоне плохо видно время и другую информацию. Это не стало проблемой: верхняя область затемняется одной настройкой, и экран приобретает привычный вид.

Задняя крышка имеет привлекательный дизайн, но очень скользкая и моментально пачкается отпечатками пальцев, благо в комплекте имеется силиконовый бампер. На экран сразу наклеена защитная пленка.

Наличие MicroUSB вместо USB Type C оказалось для меня плюсом, а не минусом: скорость передачи абсолютно не важна, но можно использовать весь текущий домашний зоопарк кабелей. Зарядка занимает около 2 часов при токе 2А.

Датчик отпечатков пальцев срабатывает с задержкой в полсекунды. Не идеально, но в повседневном использовании этого практически не замечаешь.

Камера делает снимки вполне удовлетворительного качества. К сожалению, ничего больше сказать не могу, не ценитель и не фотограф. Но все же стоит понимать, что ни один мобильник не выдаст вам картинку как полноценный фотоаппарат, сколько бы мегапикселей в нем ни было.

Интерфейс EMUI работает быстро, что ожидаемо от современного устройства. Процессор Kirin 710 показывает производительность примерно на уровне Snapdragon 636 - крепкий середнячок; 4 ГБ памяти - это в самый раз, чтобы хватало для нормальной работы приложений, но при этом не переплачивать за лишнее. В играх не тестировал.

В общем - доволен.
+ большой экран при привычных габаритах
+ "монобровь"
+ достойное железо
+ симпатичный дизайн
+ jack 3.5 mm
- скользкий и маркий (но есть бампер и пленка на экране)
- "монобровь"
- выступающие задние камеры (опять спасает бампер)
Tiefseetaufgerat
15.11.2018 в 21:10
Стоит своих денег
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Приобрел сей аппарат в синем цвете. Очень красивый. Огромный дисплей, очень яркий. Звук в наушниках очень хорош. Батарея держит 2,5 - 3 дня, в игры не играю, звонки, интернет. Собран качественно. В комплекте положили чехол и была наклеена защитная пленка под заводской, так что телефон из коробки в полной защите.
Экран, звук в наушниках, батарея, качество связи, хорошая комплектация.
Вроде не нашел, если только придираться, то хотелось бы тайп си.
Schatz
13.11.2018 в 19:02
Практически идеально
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный вариант за эти деньги. Экран очень понравился. Очень маленькие рамки. Выглядит восхитительно. Брал в синем цвете.
Экран, батарея, дизайн.
Нет type C.
1944230
12.11.2018 в 23:09
Хороший смартфон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Пользуюсь неделю полчаса назад по воздуху прилетело обновление.Смартфон большой и к этому надо привыкнуть.Экран цвета всё хорошо.Сеть МТС поймал быстро.Со связью всё хорошо.Интернет работают хорошо.Поддержка двух частот вайфая.
Камера при хорошем свете отлично.Хорошая батарея.
Селфи камера при плохом свете.Не работает как usb накопитель при подключении к телевизору.Скользкий нужен чехол
фанатАуди
12.11.2018 в 16:47
За свои деньги классный телефон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги.Выглядит классно,рамки минимальные,задняя часть стекло.Работает быстро,камера нормальная,зарядка долго держит.Покупался в подарок дочке,ей очень нравится.Брал с синей крышкой.
Большой экран с хорошим разрешением,внешний вид,быстро работает,камера,батарея
нет
SankoBest
12.11.2018 в 10:29
Красивый Середнячок
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (черный)
Хорошо
Купил на замену своему старенькому Samsung J7 (2016). В целом, впечатления положительные. Большой приятный экран (хотя до уровня AMOLED не дотягивает), Шустрый, Интересный Дизайн. Камера, на самом деле, посредственная. Чтобы получить более-менее хорошие фотографии нужно угадать с настройками и освещением. Батарея стабильно держит сутки, а больше мне и не надо. В целом идеальный баланс Цены/Качества за эти деньги.
Экран
Дизайн
Батарея
Камера
Константин
11.11.2018 в 13:50
мой шустрый китаец
Отлично!
До этого суббренды не воспринимал всерьез.
Выбор стоял между пукафоном и хонором.
a)Не смотря на производительность победил хонор:
1) дизайн
2) камера
3)диспеище
4)звук в наушниках
5)мегалоток для карточек
6) аккумулятор
7)дактилоскопия шустрая
Эти пункты не оставили пуке шансов.

b)Я не геймер 24/7 - мощности с головой.

c)Что касается отсутствия тайп си, по-моему это просто мода.тайпсишники ратуют за комфорт и аккуратность,но смущаютя при следующем:

Эстетика- да вы только и смотрите на этот разъем ?)

Микроюсб в темноте варочать нужно и царапает корпус,а тайпси прям залетает как по маслу и не задевает корпус?

Скорость передачи данных (вариативно).
Вспомните когда последний раз передавали данные по кабелю,лет 5-6 назад?!)

Микроюсб быстро расшатывается ,а тайпси прям сталь и бетон)))

d)быстрая зарядка ,точнее ее отсутствие вообще не заметно.
С 0% до 100% 2.5 часа.
И что-то я не видел людей с быстрой зарядкой без пауэрбанка))

Вот мое мнение и отзыв.
см выше
см выше
2595198
08.11.2018 в 13:53
Хороший смартфон
Отзыв о HONOR 8X 4GB/64GB JSN-L21 (синий)
Отлично!
В среду(07.11) купила себе этот телефон и довольна. Приятный интерфейс, камера напоминает профессиональный фотоаппарат. А смартфон идеально ложиться в руку. Плюс ко всему необычная и стильная задняя крышка, небольшой минус в том, что быстро пачкается, однако чехол решает эту проблему. Не лагает, хорошо держит заряд. Так что к начинке вопросов нет. В общем, рекомендую!
Отличная камера, дизайн, мощный аккумулятор
Пока что не обнаружено
