Отличный телефон за свои деньги Пользуюсь уже примерно полгода. За свои деньги отличный вариант. Хорошо лежит в руке, удобно пользоваться, хорошая камера. Производительности на игрушки хватает ( Играл в Wot, CallOfDuty, mobile legends, все без проблем идет). Много разных полезных функций/ приложений, например SamsungPay - работает отлично. По поводу сканера отпечатка пальца: были проблемы, но в обновлениях постоянно улучшается его работа, с последним обновлением стал работать достаточно бысто... В общем телефоном доволет...