Классный телефон, можно смело брать! Брала данный аппарат на смену уже поднадоевшему за 3 года А5 (2016). Выбор был между данной моделью и Redmi Note 8 Pro. Подержав два аппарата в руках, посмотрев их возможности все-таки не изменила Самсунгу и не жалею. Пользуюсь 2ой месяц. Из определенных плюсов это быстрая зарядка (с 0 до 50% заряжается за минут 25-30), отличный аккум - сутки при активном использовании (интернет, звонки, музыка, игры). К камере нужно было немного привыкнуть и разобраться, но качество фото реально классное и днем и ночью, как основной камеры, так и фронталки. По шустрости работы и объему памяти претензий нет - брала с запасом. Конечно же привлекательный внешний вид, сочность цвета на экране, много настроек "для себя".