Отлично! Телефон внешне хорош, в руке лежит не плохо, но для меня не много великоват. Скорее всего это дело привычки, т.к. до этого был телефон размером 5.8 дюйма, а этот 6.4. Сзади корпус пластиковый, что скорее плюс чем минус, у кого был стеклянный корпус тот поймёт. Форма корпуса обтекаемая, я бы сказал яйцеобразная и это несомненно минус - я как мужчина люблю более строгие формы. Но это легко исправляется покупкой бампера или чехла. Экран full HD+ с цветопередачей sAMOLED. Samsung есть Samsung, у них всегда экраны классные были. Единственный недостаток (на мой субъективный взгляд) это желтоватый цвет белого экрана. В Huawei p20 lite, например он больше синим (холодным) оттенком отдаёт, что например мне больше нравится. Хотя, говорят, что тёплые тона меньше портят зрение. Камера. Она бомбезна!!! Сравнивать мне конечно особо не с чем НО.... Качество фотографий просто на высоте. Особенно мне понравилась функция 123 градусной съёмки. Для тех кто любит ездить на природу - то что нужно! Если вы насматриваете Samsung Galaxy A50, попросите консультанта показать эту функцию. Вам понравится!