Samsung спасибо, ты приятно удивил ;) Этой модели,в стильном, белом корпусе, удалось покорить меня и мои запросы. Т.к. в последнее время фильмы я смотрю сугубо на телефоне, этот смартфон помог мне не только погрузиться с головой в картинку на безрамочном Super Amoled дисплее, но и ощутить крутой, объемный, звук в наушниках с помощью технологии Dolby atmos. Мощная батарея, в совокупности с быстрой зарядкой, даёт возможность смотреть любимые фильмы без пауз, а функция Always on display, которая работает на выключеном экране, всегда позволяет быть в курсе пропущенных сообщений или звонков, при этом мне не нужно разблокировать смартфон. Samsung pay? Да! Прощай груда пластика в кошельке - все дисконтные и платежные карты теперь у меня в смартфоне. Ну а запечатлеть самые важные моменты, мне помогает тройная камера со сверхширокоугольным объективом.