Непотопляемый! Супер телефон. Решил написать отзыв через год после эксплуатации, потому что на днях утопил его в ванной (видимо телефон решил искупаться перед отключением горячей воды). Выключил и оставил на ночь сушиться рядом с хорошо греющимся ноутом. Наутро долго не мог включить, но оказалось, что телефон включился, просто не горит дисплей, тач реагирует, звонки приходят (в слепую отвечал и нормально разговаривал). После обеда ожил дисплей, сначала тускло, потом полностью (но дико лагала нижняя часть тача). На второй день исчезла проблема с тачем! И это не смотря на отсутствие пыле- и влагозащиты!