очень довольна. Долго выбирала между данной моделью и самсунгом Samsung Galaxy A7 (спасибо консультантам за их неимоверное терпение), в итоге стала счастливой обладательницей сего препарата (надеюсь и в дальнейшем буду ею оставаться). Телефон выглядит очень круто. Экран большой, цвета очень насыщенные. За неделю использования каких-либо нареканий по работе не возникало- камера радует, фотографии получаются оч яркими. По динамикам - пока, правда, не представилось возможности проверить звучание в условиях шумных улиц и оживленного города, но на текущий момент меня все устраивает (при прослушивании музыки звук достаточно громкий, а в наушниках даже запредельно громкий). Батарея вроде тоже держит неплохо- дня 3 при весьма активном использовании - звонки, вайбер, посиделки в интернете, музыка (в игрушки, правда, не играю).