Не стоит своих денег! Здравствуйте, купил сей аппарат 1.5 месяца назад, это мой первый опыт с Самсунгом, поначалу было все неплохо, потому что пользовался им только дома, т.к. ждал чехол и защитное стекло (в комплекте нет), потом начал пользоваться вплотную и расстроился, отпечаток срабатывает плохо, после обновления очень трудно зарегистрировать( на 41, 47% выбрасывает, на форумах много у кого такая проблема! типа очистите палец и экран и повторите попытку, хотя все чистое), face Id через раз определят,если я в шапке очень редко срабатывает, звук внешнего динамика как в граммофоне на вокзале, в наушниках тихий, в комплекте наушники можно сразу выбросить, есть с чем сравнить, связь ловит плохо где другой телефон ловит 4g+ этот ловит h+ либо изредка 4g(смена симок не помогла).,интернет зависает, камера такая же как в телефонах с 16мп.