Возможно Redmi |Note 7 будет таким же, но дешевле Купил месяц назад, до этого был Samsung J5 2017, не очень впечатлил... В комплекте нет самого минимального бампера, а задняя крышка из пластмассы у меня уже на следующий день имела царапины. Через неделю было ощущение, что я ее в некоторых местах тер нождачной бумагой, так что чехол покупайте сразу! Телефон очень скользкий, поэтому ставьте по возможности на КАСКО! По производительности были какие-то странности: в тяжелых играх просто летал, а в простейших карточных наблюдались лаги! По камерам все просто СУПЕР! Только бесит странный сенсор. Реагирует на прикосновения почти всего, часто сам разблокировался, а когда надо позвонить - не сразу воспринимает твое движение слева на право по контакту в тел книге, как то что ты хочешь кого-то вызвать!