Можно брать Куплен в мае. Хорошая сборка, ничего не скрепит, не люфтит. Сочный, яркий экран, дизайн красивый современный. Есть nfc активно используется при оплате за покупки. Камеры средние. много всяких опций которые у самсунг появляются в числе первых. Раздельный слот для симок и карты памяти. Есть always on display. Аккумулятора хватает почти на полный день На протяжении всего пользования были заменены несколько защитных стекол. Лучше всего продержались стёкла 3D (5D - 9D трескаются бока) не с первого раза срабатывает сканер отпечатка пальца поэтому используется пин-код.