Хороший телефон, советую Покупал в подарок отцу. И я и он остались очень довольны. Экран лостаточно большой и весьма яркий, звук динамика - ну не меломаны мы, вполне устроил. Датчиком пальца в экране не пользуемся, камера тоже за свои деньги на нормальном уровне. Батарея - скажу так, пользуется в основном вайфаем дома, gps всегда включен. Одной зарядки хватает на не полных 3 дня, на 2 суток хватает точно. Но это без игр, это мессенджеры, это много звонков и чтения новостей. А, там же еще USB type-C, заряжается достаточно быстро.