Неплохо после сяоми Долго выбирали жене между самсунг/сяоми/онор. Я давно для себя решил, что я приверженец Самсунг, супруга считает, что телефон не должен стоить дороже 200€ и все тут. Уговорил на А50, до этого были 3 сяоми и небо/земля. Довольна телефоном, экран, оболочка, как все продумано и как работает не сравнить с китай-телефонами. Яркий, большой хороший по цветам и мертвым зонам экран. Хорошая камера на каждый день (однозначно лучше сяоми), батарея на 2 дня. Динамик так себе, корпус пластиковый так себе, 3 из 5ти. Сканер отпечатка, если есть стекло на экране не работает вообще.