Отличный аппарат за свои деньги Приобрел данное чудо на замену своему старенькому Lenovo P70. Долго упирался и не хотел брать из-за большого экрана, но все таки решился. Все приложения и сам телефон работают на 5+, картинка четкая (YouTube смотрю теперь исключительно в 1080p60). Правда один раз почему-то сам собой перезагрузился. Да отпечаток медленно работает, но мне нормально. Распознавание лица не использую, поэтому ничего сказать не могу. Камера снимает на ура, по-лучше ваших Xiaomi и Meizu.