За 600 отличный выбор Отличный телефон от Samsung по приемлемой цене, брал в синем исполнении. Перешел со скучного iphone 6s. Получил то, что ожидал, а именно: большой "super amoled" экран в довольно-таки компактном корпусе (с функцией "always on display" - удобная вещь) , современный дизайн, хорошую автономность, поддержку SD карт, сканер в экране, три камеры, одна из которых широкоугольная (musthave), производительный, хотя и не очень мною желанный, процессор Exynos. Но и не без минусов ,конечно: динамики на 3 из 5, комплектные наушники - просто позор, лучше бы копеечный силиконовый бампер положили. Вывод: доволен, знал на что шел. =)