Отличный девайс! Покупался сей аппарат в самом начале продаж. Честно говоря, скепсис в отношении этого телефона был, но я остался доволен. Люди жалуются на то, что медленный сканер- с последним обновлением его сделали очень быстрым, что не может не радовать. Слабая камера? Ну, тут все зависит от рук:) да, детализация не потрясающая, ну, так и телефон стоит не 2000 BYN. А вот широкоугольный модуль - песня. В целом, телефон за свои деньги более чем достойный: ни разу еще не пожалел, что приобрёл его.