Всё закономерно, какова цена на этот смартфон, такое же качество. Хороший смартфон по сравнению с моим первым, намного больше памяти, процессор помощнее, ОСь 9-я, в апреле тех. поддержка обещает обновить до 10-ой, а вот с аккумулятором, здесь что-то невообразимое, когда пользуюсь любым браузером, кроме хрома заряд держит более менее долго, но стоит включить гугл хром и телефон начинает разряжаться со скоростью быстрой зарядки, за час процентов 55 не меньше, хотя аккумулятор у его А50-го на 4000 и смартфону около полугода. Вот ещё одно: сканер отпечатка с защитным стеклом на холоде вообще отказывается работать, в тепле бывает нормально, бывает подглючивает и вместо работы сканера, предлагает ввести код, хотя я к смартфону не прикасался, а он просит ввести код, будто я до этого уже на самом деле не смог разблокировать его через сканер.