В целом могу рекомендовать за разумные деньги ! лучше брать белый цвет ! В целом телефон за свои деньги отличный ! По производительности хватает на повседневные задачи и игры уровня WOT . Батарея супер , стабильно выживает день иногда и больше . Это с 2 сим картами и в постоянном 4G. Экран выше похвал , везде дотянешься и картинка не разочарует ! Отпечаток в экране конечно плюс но работает не так как хотелось бы ( . Камеры на 7 из 10 . Корпус очень боится царапин и пластиковых чехлов ! лучше замшевые . порты и прочие очень живучие !В целом оценка 7 из 10 телефону !