За такие деньги можно смириться Телефон за свои деньги хороший, НО очень маркий пластик, отпечатки на сканере долго распознаются, был телефон самсунг А5 (2017) там гораздо быстрее было. Когда ложишь на стол или просто постукиваешь по задней крышке, то у меня дребезжит, возможно лоток от сим-карт, но звук очень неприятный. Тяжело подобрать стекло на экран из-за встроенного в экран сканера.. Покупал 29.04.2019. Сегодня 10.05.2019 стал как-то дергаться экран - вылечил перезагрузкой. Динамик громкий.