В целом, за такие деньги аппарат хорош Пользуюсь данной моделью уже полгода. После смартфона с 5 дюймовым экраном этот телефон казался огромным, но через неделю уже привык к этому. Экран качественный, хорошо подходит для просмотра видео, особенно для контента оптимизированного под широкий формат. Производительность достаточная для обычного использования и средних игр. Батарея хоть и 4000 мАч, но хватает её только на 1 день. Камеры при достаточном освещении выдают достойные фото, особенно если просматривать их на самом устройстве. Главная проблема - при прослушивании музыки через проводные наушники следующий трек воспроизводится с прерываниями. Поставить на паузу и воспроизвести помогает, но напрягает.