За такую цену однозначно советую! Пользуюсь телефоном уже почти полгода, И сначала было двоякое ощущение от использования. С одной стороны, это очень неплохой смартфон по железу и камере, с другой стороны, все портил родной софт для этой самой камеры, а сторонний работает так криво, что уж лучше его вообще не скачивать. Камера своим бешеным шумодавом превращала все фотки в акварельную мазню, природу вообще невозможно было фотографировать, отпечаток тоже работал погано, пришлось зарегистрировать три отпечатка на один палец, чтоб он хоть через раз срабатывал, в итоге вообще отказался от этого сканера в экране. Но так было только поначалу.