В продолжение к нижесказанному Продолжим отзыв,оставленный чуть ниже. Вернули аппарат после проверки (естесссно всё норм по заключению экспертов). Батарея стала держать лучше (мот что и сделали),плюс чуток покопался в настройках. Тем не менее,батарея на сутки при умеренном использовании(звонки,соцсети,никаких игр). Что конечно не оправдывает ожидания,т.к. к концу дня порой приходится обрубать всё и вся,лишь бы не остаться без связи. Кстати,касательно связи- когда возращаешься из мест,где тянет только 2g в цивилизацию,аппарат ну никак не хочет преходить автоматом на 3g/4g,приходится перегружать.