Всю свою красоту проявил при отдыхе. Фото на память удались! Клёвый телефон за свои деньги. Полтора дня держит АКБ + быстрая зарядка.. Хорошая видимость экрана под прямыми солнечными лучами. По камере не понравилось детализация объектов в дали( при увеличении). Зато широкоугольная камера и искусственный интеллект вещь клевая, все прелести камеры понял при поездке на природу. Звук через динамик среднего качества, но через наушники полностью погружаешься в другой мир. За три месяца пользования корпус поцарапал за неделю, Пришлось одеть чехол. Экран три месяца без стекла- полет нормальный