Вполне хороший выбор У меня модификация 6/128. Пользуюсь больше месяца. За это время каких-то явных сбоев не выявил. Отмечал лишь проблемы с мобильным интернетом - переходил на 3g, после перезагрузки восстанавливал H+, но это не часто. Датчик отпечатка работает, но не так быстро, как хотелось бы, особенно с защитным стеклом. Камера не самая лучшая, но и не плохая, улучшается с обновлениями, но чудес от нее не ждите. Комплектная гарнитура хлам конечно, но работает. Условный минус - динамик (мне не так важен). Батареи хватает на день при интенсивном использовании. Заряжается сравнительно недолго. Samsung Pay удобная штука, есть возможность работы со старыми терминалами без NFC. В остальном все на уровне.