Могло быть лучше За две недели выявлены много недостатков. Если телефон лежит на столе, он категорически отказывается воспринимать твои действия с экраном. Отпечаток пальца проверяет очень долго, не всегда проходит. Но можно задать несколько вариантов разблокировок: пин, отпечаток и faceid, это хороший плюс. Звук громкий, для неискушенного аудиофила вполне норм. Батарея держит очень хорошо. Камера для меня не главное, но порадовала. Если бы у редми нот7 цена была в 400р, то самсунг бы не смог конкурировать.