Что-то среднее Пользуюсь уже год, телефон рабочий. По политикам безопасности нужна защита по отпечатку пальца или пин-код. С пин-кодом неудобно часто вводить, а с отпечатком пальца вообще нереально. Отпечаток определяется в процентах 30 - 40 от всех попыток. Если отсканировать один палец раза 3, то это немного улучшает ситуацию, но не сильно. Часто теряет сеть передачи данных, звонить можно, а интернета нет, оператор А1. Решается включением и выключением режима полёта. Экран хороший, яркий. Звук из динамика чистый и громкий. Камера средняя, но для повседневных нужд вполне себе. Аккумулятор слабый, высаживается процентов на 70 - 80 за дель при нечастых разговорах и чтении почты. Средненький телефон с кривым дактилоскопическим датчиком. Ну и тонкий для большой руки. Как свой телефон - не брал бы.