Не плохой телефон за такие деньги. Телефоном пользуюсь уже 5 месяцев. За это время он оставил приятные впечатления. Экран приятный с насыщенными цветами. Батареи хватает на день полтора среднего использования(1 час youtube в качестве 1080 – минус 10% батареи). Сканер отпечатка после последних обновлений стал работать лучше, чем при покупке(8,9 раз из 10), главное попасть на датчик. Камерой почти не пользуюсь, но фото выходят вполне сносными. Радует наличие ночного режима, что позволяет немного экономить расход аккумулятора. За такую цену телефон меня вполне устраивает.