Лучший, за свои деньги Брал в первую очередь за экран, и не пожалел, он действительно оказался крайне хорош. Многие упоминают провисания процессора, да, они действительно есть, однако редкие и едва уловимые, возможно в играх ситуация иная. Сканер отпечатков страдает, хотя последнее обновление (15.05) вроде сделало лучше, но не всё ещё не хорошо. Впрочем сканер лица работает превосходно. Цветопередача в камере на уровне, в целом качество сьёмки также отличное. Динамика достаточно для повседневных потребностей. В белом цвете выглядит замечательно.