Штош, доволен. Хороший товар в своём ценовом сегменте. пользуюсь около месяца. Прежде всего: Samsung -- это регулярные обновления ПО (за месяц использования дважды), а для меня это достаточно важно. Если говорить об их дизайне, то мне он не противен, даже привык, но это вкусовщина.  Камера впечатлила. Как в стандартном режиме, так и в широкоэкранной съёмке. Такого эффекта от смартфона не ожидал. Первое время проблемы со сканером отпечатков не наблюдались вообще -- жил и горя не знал. но со временем приобрёл защитное стекло, хоть и достаточно тонкое, -- но всё же после этого началось: распознавание происходит не всегда, часто доканывает тыкать пальцем в экран и начинаю вводить пароль. Пораскинув извилинами, пришёл к выводу о необходимости замены образцов отпечатков пальцев у телефона. Зашёл в настройки, поменял, вроде как глючить и не узнавать меня стал меньше, но при этом всё равно это происходит чаще, чем до установки стекла. Вроде проблема решена, а _отпечаток_ остался.  С батареей и расходом энергии всё в порядке. Я, как пользователь средней активности: посмотреть погоду, воспользоваться чатом, поучить иностранный язык по дороге, -- заряжаю телефон раз в два дня. Про "подглючивания" говорят правду: телефон имеет функцию "always on display", что иногда заставляет его догонять меня при разблокировке. В остальном глюки малозаметны, если заметны вообще.