Покупкой доволен! Отличный аппарат. Самый большой плюс - это AMOLED экран! Насыщенный и яркий. Под ярким солнцем все отлично видно, а в темноте - немного не хватает, хотелось бы по темнее, но есть ночной режим. Капля не напрягает. А с разрешением не все так гладко, при просмотре фильмов или ютуб - много площади экрана обрезается. По поводу сканера под экраном - не знаю почему его все хаят, после обновления работает очень даже шустро, мне очень нравится, а вот когда экран на максимальной яркости - в моей модели сканер иногда чудит. Разблокировка по лицу очень быстрая. Оболочка приятная (но оболочка MIUI больше нравится), слегка задумчивая, но надеюсь поправят. Пластик неплохой, симпатичный, маркий, но когда носишь чехол материал корпуса не важен. Крышка в центре немного продавливается. В руке лежит средне удобно, тонкий и длинный, с чехлом самое то. Камеры отличные, особенно ширик, при правильном подходе просто отличные фото, правда ночью при плохом уличном освещении с фотками все печально, но потенциал есть, ждем фиксов. Мощности процессора хватает на все повседневные дела, включая тяжелые игрушки, обходит даже SD660, а вот графический ускоритель слабее, чем Adreno 512, но в связке - отличный результат в данной ценовой линейке. Акума хватает на сутки, ждал бОльшего, но на программном уровне все настраивается и можно экономить батарею более эффективно. Динамик среднегромкий, звонок слышно хорошо при любых шумах, а по качеству динамик не впечатляет, сплошные высокие, никаких низких, никакого объема. В наушниках (не из комплекта) все шикарно. В целом в аппарате чувствуется какая-то недосказанность, думаю за одно-два обновления поправят. Явно выделяется среди конкурентов наличием AMOLED экрана, NFC, ширика и подэкранного сканера, поэтому для меня у А50 соперников нет в данной ценовой линейке.