Топовый флагман из линейки бюджетных моделей! Пользуюсь меньше месяца! Перешел со старенького айфон 4. Есть с чем сравнить: большой экран, память 4/64, производительность, внешний вид на высоте. Есть небольшие задержки с отпечатком и не всегда идентифицирует и обновлением не лечиться:(. Не знаю, но почему многих не устроила камера!? Для повседневных задач справляется на ура, днем- достойно фотографирует, при сумерках и ночью -сойдет. Телефон отвечает всем современным требования для решения повседневных задач. Единственное, что насторожило- это пластиковый материал корпуса, не очень комфортно держать в руках, может иногда соскальзывать, решается чехлом.