Не плох, но есть лучше. Приобрёл данный телефон после Xiaomi. Что больше всего понравилось в аппарате так это дисплей, так как с амоледом ранее дел не имел)). Яркий, насыщенный и с хорошими углами обзора. Побаивался, что будут уставать глаза, но всё отлично, даже после часа залипания в интернете дискомфорта нет. Хороший дизайн, лёгкость в управлении(пользуюсь жестами, похожими как были у Xiaomi), батарея на 4000 "махов" даёт быть на связи до позднего вечера. Камеры? Честно? Ну так себе)) Есть и получше, но для моих потребностей сойдёт( есть фотик если что), свадьбы не снимаю. Что выбешивает в этом телефоне, так это дактилоскопический датчик под экраном. Реально бесючая штука. В памяти три отпечатка одного пальца, но он разблокирует телефон пару раз из десяти попыток. А так телефон вполне себе нормальный. В игры типа "танков" я не играю, так что производительности данного устройства мне достаточно. Сильных глюков, как бывало у Xiaomi, небыло ни разу. Рекомендую ли я его к покупке? Выбор за вами, но мне нравится, хоть и корпус из достаточно царапучего пластика, да и плёнка "под карбон" убрала эту проблему.