Читайте и думайте стоит ли брать Аккуратно пользуюсь 3 месяца,версия 6/126. Покупал чтоб поснимать в америке,но камера абсолютно не впечатлила. Иногда перезагружается навитэл прямо в дороге,что неприятно. Купил защитное стекло прямо в салоне и через несколько дней несколько трещин,когда опускал его в сумку с ключами. Но самое главное,что НЕ нравится в нём,это слуховой динамик - начались отчетливо слышны хрипы на исходящих гудках и во время разговора. Неоправданно завышена стоимость за такое качество.