Не оправдал ожиданий Забегая вперед скажу, что телефон своих денег не стоит. Телефон покупала потому, что свой старый, уже слегка постаревший Xiaomi отдала отцу. Из имевшихся на тот момент похожих по характеристикам Xiaomi по дизайну ничего не понравилось, купила самсунг, который и по характеристикам подходил и тогда был на всех рекламах города (типа флагман и среднего ценового сегмента). И разочаровалась в первый же день, он практически ничем не лучше моего трехлетнего! Xiaomi (который еще по тем временам был дешевле), работает не быстрее, батарею держит не лучше, а стоит дороже. А теперь более предметно: отпечаток пальцев до сих пор плохо работает, никакие обновления не решают эту проблему, он или раза с 4 распознается или вообще приходится вводить графический ключ. В последнее время стала замечать, что и сенсор стал хуже работать: сфотографировать с первого раза не получается(не срабатывает кнопка), при написании сообщений пропускается каждая третья буква, приложения тоже не с первого раза запускаются из-за тормозов сенсора...Это при том, что настроена повышенная чувствительность сенсора. Периодически при минимальной загруженности подтупливает.. Не стоит этот телефон своих денег, лучше купить Xiaomi, который будет ещё и дешевле, либо Honor. Samsung разочаровывает уже не первый раз.