Чудесный телефон,который радует каждый день) Купила данную модель месяц назад. Телефон действительно очень хорош. Минусов за время пользования мной замечено не было. Красивый дизайн, удобное и понятное меню, яркие насыщенные цвета. Большой почти безрамочный экран радует и позволяет смотреть ролики, фильмы,фотографии..забыла про компьютер - телефон полностью заменяет и отвечает всем потребностям) Особое внимание хотелось бы уделить камере - цветопередача отличная, фотки получаются действительно качественными и сочными) фронтальная камера также радует, как и многочисленные и удобные предлагаемые фильтры обработки фото. В общем, по соотношению цена - качество телефон полностью соответствует. Советую)