Рекомендую к покупке Взял версию 6/128 из-за наличия только в ней технологии mst. На фоне китайских конкурентов телефон несколько дороговат. Но эту разницу в цене компенсирует отличный экран. Смартфон шустрый, в тяжелые игры, правда, играть не пробовал. Основная камера могла бы выдавать снимки получше - до уровня Redmi Note7 не дотягивает. Возможно камеру поправят обновлениями. Сканер отпечатка пальца в экране - одна из фишек данного аппарата. Работает медленнее желаемого, но этот баг скоро пофиксят. Выбрал белый цвет как наименее маркий. Смартфон легкий, приятно ложится в руку. Радует наличие NFC и возможность использовать Samsung Pay. Очень приятная оболочка - все интуитивно понятно. Большой плюс - наличие дополнительного широкоугольного модуля. Фотки с него украсят любое путешествие. Комплектные наушники неплохого качества. Автономность пока под вопросом. Ожидал большего. Но может просто показалось)