Можно брать! В эту цену нормальный телефон. Внешне красивый. Экран яркий и сочный. Шустрый. Камера в целом неплохая. Боке прикольно отрабатывает. СамсунгПэй... двоякое впечатление. В магазх срабатывает чётко. В метро на турникете через раз... Не знаю: толи телефон чудит, толи в метро допотопные считыватели стоят... Звук на наушниках отличный. Чуток с эквалайзером поиграть, dolby atmos подрубить... и валит аки чёрт! Собеседники меня слышат хорошо. Я их тоже. Точка доступа работает чётко. Менюшка красивая. Понравилось, что появилась возможность без рутов и прочих бубнов снести большинство ненужных приложений от самсунга и гугла. Батарейка держит нормально - на день хватает с запасом. Раздельный слот для симок и карты памяти. Есть always on display, но не пользуюсь ибо пользую наручные часы. Встроен smart view - на телевизор кинуть изображение дело одной минуты.