Я купил этот телефон,и пожалел об этом через несколько часов ! Плохо работает дисплей, не с первого раза реагирует на нажатие, греется в играх,лагает и притормаживает. Отпечаток пальца плохо работает, очень часто бывает что вообще не срабатывает ,и приходится вводить пароль,батарея тоже не очень,если играть ,приходится заряжать несколько раз в день , в Ютубе при просмотре видео надо раз пять нажать что бы вызвать панель паузы и перемотки, в браузерах Гугл и Яндекс при просмотре видео не исчезает навигационная панель ,приходится переключать в режим жестов, в телефонах других марок панель уберается автоматически,а в самсунге такой настройки нет .