Нормальный бюджетник Брал этот телефон в декабре 2019 на смену Samsung s6 edge (самый красивый из когда-либо выпускаемых смартфонов по моему мнению)). Вот что хочется отметить, в общем и целом покупкой доволен, благо брал с хорошей скидкой. Приятные формы телефона, в руке лежит удобно выскользнуть не норовит. Очень порадовала батарея (держит двое суток с постоянно включенными интернетом и разными службами). Но вот пару косяков раздражают. Черт пойми как работает сенсор отпечатка пальца иногда с пол тыка разблокирует иногда сколько не тыкай, придется вводить код разблокировки. С фейс айди такая же ситуация. В мониторных наушниках телефон меня не узнает, в шапке узнает через раз, утром спросонья тоже через раз (неужели у меня с утра на столько мятое лицо).