Иногда лучше задуматься над более достойными аппаратами, нежели брать надутые бренды. Обладатель модели 4\64, на старте покупал, потому что уверовал ярого фаната друга в то что самгунг это круто, хмм, а вот нет, с эсками и старыми аппаратами дела лучше чем с нынешними, обладаю им со старта продаж, в голове не было загрузчик разблокировать, поставить рут или прошивку кастом накатить, как собственно с ASUS или Sony. Из приятного: оболочка не напрягала, мощности процессора хватало (хотя эта мощность уровня xiaomi mi a1 который стоит меньше в разы), дисплей приятен, но если вечером читаешь видны шлейфа переходов цветов из-за этого быстро устают глаза, памяти в достатке хватает на всё, ширик понравился, динамик разговорный и основной устроили полностью,форма корпус для моей лапы удобна, вай фай достаточно уверенно ловит там где некоторые могут не справляться, а такие были, блютуз в адеквате, но иногда не хочет цепляться к другим аппаратам, в то время как другие исправно цепляются к другим. Из не очень приятного: Камера основная, почему другие конкуренты используя тот же модуль имеют лучше качество и детализацию?! Что с улучшайзерами что без них это всё бяка, передняя камера то же самое как минимум надо 1-1.2 метра от себя чтоб были видны детали, корпус не огонь, навивает времена когда палёные корпуса аа качества брали и они облазили быстро, так же и здесь, OTG умер, что бы не делал перестал существовать, хотя пользовался от случая к случаю чтоб посмотреть просто инфу на флешке, всё ли лежит что надо по возможности скопировать, процессор как плюс так и минус греется сильнее мтк на подобии P20 P25 и уж точно G серии, а нагрев вызывает троттлинг, что и выливается собственно, дисплей конечно плюс но не сенсор который налепили поверх, малейшие капельки и начинается адское месиво без возможности адекватно управлять аппаратом, блокируй и вытирай, на предыдущих аппаратах zte, asus, sony, xiaomi, таких приколов не наблюдал, связь ууууу раза 2-3 в месяц включаешь инет, а у тебя его нет, а у другого человека всё ловит, перезагрузка это наше всё, сопутствуется конечно же смс уведомлениями о пропущенных, батарея с переменным успехом работает день либо чуть больше (память не забита разной ерундой), такой глюк не редок когда из фона другое приложение разворачиваешь не можешь ничего сделать пока не отвиснет приложение, иногда система выкидывает закрыть ли приложение или подождать, был глюк примерно на 89% вырубился телефон и не включался, подождал ничего, вставил зарядку, и зарядка пошла с 0%!!! Это как, зарядился до 22 то ли 25% и перестал заряжаться, включил, такого уровня хватило на долго, как со 100% сидишь только показывает на уровне 20%, потом начал нормально показывать уровень, иногда но ребутится прямо в руках, рандомно, в настройках пункт автоматической перезагрузки отключен, звук такое себе лучше за 50ку взять додокул, нинтаус или бу fiio можно и зишан, будет намного лучше и не будет кушать дополнительно батарею, только через aptX будет нормально, либо приобрести usb цап (в моём случае -otg - usb цап), как звонилка с выходом в инет поедать пойдёт но если смириться с недостатками, и тех денег он не стоил, были конкуренты интереснее.