Хороший телефон для работы Купил после долгого пользования Нокия и Майкрософт. Приятный и дорогой на вид. После недолгого привыкания свободно стал использовать многие функции. Удобно что можно одновременно пользоваться двумя месенджерами на разные номера телефонов. При этом одновременно доступен только один номер, приходит смс о попытке дозвониться. Хорошее разрешение экрана, и оптимальный размер. Большая оперативка и хорошее быстродействие, что позволяет одновременно быть на нескольких сайтах, работать с несколькими документами без зависаний и прочих неприятностей. Рекомендую ставить защитное стекло, по причине лёгкого выскальзования телефона из руки на первых порах его пользования. При падении часто падает на стекло. Менял уже 2 раза. Заряд держит день без проблем, при этом активно его пользую.