Как для мамы, то отличный телефон!! Так и не понял предназначение 3 камеры, интересно что и представитель самсунг тоже не смог объяснить!!)) А так отличный телефон за свои деньги. Экран супер. Производительность без тормозов, все основные приложения работают без лага. игры не проверял. Отпечаток действительно тупит, даже после обновления срабатывает через пару секунд, если установить на разблокировку раздражает буквально сразу, лучше установить для приложений. Спасает разблокировка по лицу, работает без нареканий, даже в темноте. Пластик скорее всего тот же что и в салоне Лада Гранта, явно на этом сэкономили(