Неплохой смартфон за свои деньги Был приобретен в середине мая в качестве подарка на др девушке. Если почитать все отзывы на ресурсе, то можно увидеть одну общую тенденцию - недовольство отпечатком сканера под стеклом. Да, сканер точно нельзя назвать быстрым, но со своей задачей он все же справляется + есть разблокировка по лицу. Если же не брать в расчет сканер, то телефон однозначно удался - прекрасный экран, отличная автономность, достаточная производительность. Если для кого-то важно - разговорный динамик тоже выдает хороший звук - собеседника слышно громко и "чисто". Камера тоже на уровне - чего то больше сказать не могу т.к. не очень часто ей пользуемся.