Все хорошо. Телефон в использовании недолго, но уже успел порадовать. Комплектация обычная: кабель питания вместе с блоком, сам телефон и как приятный бонус фирменные наушники. Для приятного бонуса звучат довольно неплохо. Очень хотелось бы чтобы в комплекте шёл чехол: задняя пластиковая поверхность довольно легко царапается(через пару часов обыденного использования после открытия уже можно было заметить микро-царапины). Для излишне аккуратных со своими девайсами это, может быть, и не проблема, но для тех, кто смартфоном пользуется весь день и не выпускает из рук, чехол приобрести крайне рекомендую. Фризов или лагов замечено не было, в первый же день использования пришло несколько обновлений ПО с приятными дополнениями и улучшениями. Камера не столько замечательная, сколько интересная. Нужно пробовать, изучать и практиковаться. Режим живого фокуса при ярком дневном свете работает замечательно, к фронтальной камере тоже нет никаких претензи: выполняет свои функции замечательно и фотографии получаются четкими и яркими. Но опять же, стоит учитываться что для хороших фотографий главным условиям является освещение. Камера-лишь средство, а не панацея и всемогущая машина. Очень порадовали функции разделения экрана и всплывающего экрана. Приятная и очень удобная особенность для тех, кто ценит многозадачность и любит делать несколько дел сразу. Батарея в экстремальных условиях еще не тестировалась, но день в режиме обычного пользователя она спокойно выживает и зарядки среди дня не требует.