Роман
15.06.2020 в 18:57
Отличный аппарат.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
И-так, пишу уже второй отзыв на данный смарт, у меня он уже год, и я могу сказать только одно:
Я очень доволен что не выбрал конкурентов, а выбрал именно этот смарт. Камера отличная, многие раньше жаловались на сканер, но пришли обновления и теперь он летает. Так-же пришёл Android 10. Процессор до сих пор тащит ВСЕ игры, в зависимости от их требовательности на разных настройках. Но во все игры можно играть в комфортные 60 FPS, но для гейминга сейчас есть варианты получше.
Особенно радует глаз экран. Тут даже говорить ничего не буду, супер амолед матрица шикарна, после IPS это чудо. И глаза не устают, по крайней мере у меня. Батарейка радует, зарядка быстрая. Ещё радуют тонкие рамки, их почти не видно. Диапазон яркости отличный, при 75% всё хорошо видно на солнце. Оперативка отлично работает, ещё ни разу не подводила, ничего нужного не вылетало. Памяти (64ГБ) за глаза. Некоторые берут 128гб, но я считаю это просто переплата, хотя у всех по разному, мне лично 64 гб хватало для всего. Я считаю отличный аппарат за эту цену. Из минусов могу отметить только пластиковый корпус, но у меня смарт в чехле, я этого не чувствую.
Шустрый процессор
Адекватная цена
Шикарный экран
Отличная камера
Хватает памяти
Быстрая зарядка
Пластиковый корпус
Pendergast
04.06.2020 в 15:03
Непотопляемый!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Супер телефон. Решил написать отзыв через год после эксплуатации, потому что на днях утопил его в ванной (видимо телефон решил искупаться перед отключением горячей воды). Выключил и оставил на ночь сушиться рядом с хорошо греющимся ноутом. Наутро долго не мог включить, но оказалось, что телефон включился, просто не горит дисплей, тач реагирует, звонки приходят (в слепую отвечал и нормально разговаривал). После обеда ожил дисплей, сначала тускло, потом полностью (но дико лагала нижняя часть тача). На второй день исчезла проблема с тачем! И это не смотря на отсутствие пыле- и влагозащиты!
Камера.
Дисплей.
Производительность.
Сканер отпечатка пальца.
3034008
18.05.2020 в 17:42
Буду заказывать товар только на этом сайте.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
9 месяцев назад купила телефон Samsung A-50 4 ГБ/64ГБ. Это моя первая покупка через Интернет. Племянник уговорил.Раньше не решалась. Но осталась очень довольна.И гарантия и деньги сэкономила. Работает очень хорошо.
Экран яркий. Батарея держится почти 2 суток.Много памяти. Фотографии отличного качества.
Пока не заметила. Если только не всегда срабатывает от отпечатков пальца.
2998722
04.04.2020 в 15:05
Моё мнение - отличный телефон!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Покупал этот телефон сыну 2 месяца назад. Телефон замечательный: батарея спокойно держит сутки при почти постоянном использовании, отличная камера и много различных функций.
Хорошая цена для такого класса, отличная батарея и высокая производительность.
После наклеивания защитного стекла из некоторых приложений неудобно выходить.
warehouse
04.04.2020 в 11:53
О классном функционале в А50, который повышает удобство его использования.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Не буду повторяться о том, что написано в более чем 200-х отзывов ниже. Напишу, что вносит дополнительное удобство при использовании этого телефона.
Настроил сценарии Bixby. Например, сценарий "Автомобиль"... Как только по Bluetooth телефон сопрягается с автомагнитолой, происходит отключение приёмника Wi-Fi и запускается приложение "Яндекс.Музыка" в режиме продолжения прослушивания последнего трека. Режим "Работа" включается автоматически, как только телефон находит рабочий Wi-Fi. Этот сценарий отключает Bluetooth, включает режим вибрации. Все сценарии описывать не буду, но, использование этой функции, очень упрощает жизнь владельцу. Тем более, что множественность комбинаций настроек условий и количества создаваемых сценариев практически не ограничена.
Ну и хочу отметить огромное удобство для себя бесконтактных платежей через Samsung Pay. Привязано несколько карт, включая кредитную карту рассрочки. Выходя в магазин, достаточно взять с собой только телефон. Отличительная особенность Samsung Pay от схожих систем много где расписана... Однако, действительно, А50 срабатывал и оплачивал с теми кассовыми терминалами, на которые не могли подействовать телефоны других производителей, использующие только технологию NFC.
Ну последнее, что отмечу в удобстве использования этого гаджета - наличие Always On Display. Наличие данных о времени и символов уведомлений на выключенном экране - очень полезная и удобная "фишка".
Хороший, крепкий "середнячок", с хорошим экраном и функционалом.
Голосовой помощник от Samsung на этой модели не заработает. Бюджетная линейка.
Евгения
31.03.2020 в 12:27
Хорош, и того стоит.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Срок использования - 7 месяцев. Довольна все это время.
За это время никаких багов не было, пару раз задумался правда, но не критично.
Батарея держит в режиме раздачи часов 6, просто при включенной передаче данных около суток.
Проблем с динамиками нет, не хрипят. Цветопередача четкая, иногда датчик яркости задумывается, но в целом срабатывает хорошо. Сканер отпечатка пальца действительно задумчивый, иногда не с первого раза срабатывает, но в целом практически бесполезен при частом использовании.
отзывчивость
цветопередача
звук
не обнаружено.
2945970
30.03.2020 в 10:37
Лучшее, что было в моих руках))
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (белый)
Отлично!
Купили почти год назад, пользуемся и очень довольны!
Один из лучших в своем сегменте аппаратов: отлично снимает фото и видео, не смотря на размеры вполне позволяет работать одной рукой, ну а дизайн вообще огонь! На протяжении всего пользования на экране нет ни одной царапины и при том, что не наклеены защитные ни стекло, ни плёнка.
Отлично справляется с играми, муж играет в таки без проблем..
Я очень им довольна, советую 100%.
Дизайн, прочное стекло экрана, множество полезных функций, качество фото и видео. Хорошо тянет игры.
Пластик на задней панели, отпечаток после обновлений стал лучше, но не до конца))
Седьмой регион
30.03.2020 в 10:20
Рекомендую к покупке!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Отличный телефон, купил своей жене жемчужно-белого цвета. Хорошая сборка, ничего не скрепит, не люфтит. Сочный, яркий экран. Вполне сносные камеры (чуда конечно ждать не приходится). Аккумулятора хватает на полный день, вечером остается процентов 30.
Красивый
Тонкий
Хороший экран
Камера
Алексей
29.03.2020 в 20:14
Хороший телефон для работы
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
Купил после долгого пользования Нокия и Майкрософт. Приятный и дорогой на вид. После недолгого привыкания свободно стал использовать многие функции. Удобно что можно одновременно пользоваться двумя месенджерами на разные номера телефонов. При этом одновременно доступен только один номер, приходит смс о попытке дозвониться. Хорошее разрешение экрана, и оптимальный размер. Большая оперативка и хорошее быстродействие, что позволяет одновременно быть на нескольких сайтах, работать с несколькими документами без зависаний и прочих неприятностей. Рекомендую ставить защитное стекло, по причине лёгкого выскальзования телефона из руки на первых порах его пользования. При падении часто падает на стекло. Менял уже 2 раза. Заряд держит день без проблем, при этом активно его пользую.
Хорошее разрешение экрана, средний размер который позволяет работать с документами. Наличие 2СИМ и одновременное включение по каждой месенджера.
Не нашёл.
Евгений
28.03.2020 в 13:19
Лучший выбор в своем ценовом сегменте.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Лучший выбор в своем ценовом сегменте.
Очень красивый и яркий экран, отличная автономность, камеры которые могут подарить вам действительно качественные снимки, никаких тормозов и это все от Самсунг за вполне адекватные деньги.
Из минусов стоит отметить довольно задумчивый сканер отпечатков пальцев и маркий корпус.
Выше.
Выше.
vovan81
27.03.2020 в 11:15
Лучший выбор за эти деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги. Хороший AMOLED экран с функцией always on display, мощный процессор, достаточное количество оперативной памяти, ёмкая батарея. Заряда хватает на 2 дня активного использования. Немного неудобно, что сканнер отпечатка встроен в экран - не получится наклеить защитное стекло. Камеры посредственные, но их хватает.
Отличный экран
Always on display
Ёмкая батарея
Много оперативки
Сканнер отпечатка встроен в экран
Посредственные камеры.
malwa
25.03.2020 в 20:40
стоит брать
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Хорошая вещь! Действительно полифония и цветопередача, ласкающая взор. Гаджет для гурманов
- полифония;- тонкий корпус;- хорошая, богатая цветопередача
- высокая цена
Михаил
23.03.2020 в 21:44
Рекомендую данный аппарат для повседневных задач!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Владею телефоном с 5 июня, вот прям придирки были вначале, на данный момент их мало или даже вообще их нет. Телфон использую чаще всего для прослушивания музыки и просмотра соц. сетей, редко когда фоткаю и снимаю.

Да, камеры здесь не прям топ, но при дневном освезении и для меня как обычного потребителя получаются хорошие снимки. Звук из динамика не о чем, но он мне нужен для того, чтобы услышать звонок, или иногда посмотреть видео, в основном вывожу звук на наушники QCY T5 (с ААС кодеком) и на JBL Flip 4. Производительность с запасом, играл и в Pubg и в Call of Duty - ничего не лагало, автоматом ставились средние настройки. В обычной жизни лагов и подтармаживаний нет, разве что камера иногда медленно запускается. Операционка очень гибкая, красивая и шустрая (после MIUI) - небо и земля.

Samsung Pay работает четко и без нареканий. Экран яркий и сочный, для просмотра фильмов в Кинопоиске - то что надо! Нареканий к нему нет!
Пользуюсь только сканером отпечатка пальцев, бывает иногда не срабатывает, но это редко, по сравнению какой он был и какой сейчас - это рай и ад!
Экран, ОС, камера для обычных дел, производительность, звук и настройки позволяющие его улучшийть, NFC, Bluetooth 5.0, сканер отпечатка пальцев.
Звук из динамика, иногда выходят обновления которые ничего толком и не исправляют.
2890280
22.03.2020 в 19:53
Не зря выбрал его
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Намного приятнее по работе чем предыдущий мой Xiaomi.
Так же удивила камера с помощью которой можно фоткать как рыбий глаз.
Хорошая видимость экрана под прямыми солнечными лучами. По камере не понравилась детализация объектов в дали( при увеличении). Зато широкоугольная камера и искусственный интеллект вещь клевая, все прелести камеры понял при поездке на природу. Звук отличный.
Выше
Есть нюансы со съемкой вдали (только при увеличении)
Анатолий
17.03.2020 в 15:53
Отличный середняк серьёзного бренда.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Отличный средний смартфон. Если трезво оценивать то своих денег стоит. Брал 6/128 работает шустро, играть можно, экран отличный, цена доступная. Люди забывают, что это средний смартфон от Samsung, а не флагман. Хотите дешевле покупайте китайские телефоны.
Экран, батарейка, качество звука при прослушивании музыки через наушники.
Не очень звук через основной динамик в звуке нет объёма, он плоский и синтетический.
demonlelik
16.03.2020 в 08:47
Хороший телефон среднего ценового сегмента.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
До этого был ASUS ZenFone Max Pro M1, поэтому сравниваю с данной моделью. Экран визуально более яркий, быстродействие примерно на одном уровне, звук нормальный, камера лучше, зарядка очень быстрая, правда продолжительность работы значительно меньше. В целом, нормальный телефон из среднего ценового сегмента. Недостатков, о которых пишут на форумах и в обзорах (типа плохого сигнала), не выявлено.
Нормальный середнячок для непритязательного пользователя.
Для меня отсутствуют.
Sky_Man
13.03.2020 в 13:11
Телефон очень понравился. За свои деньги очень хороший выбор. Рекомендую.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Телефон покупался в подарок, наличие 2 симок было важным условием. В целом все очень хорошо, телефон тонкий, хороший дисплей, приятный тактильно, хорошая камера и батарея. Человеку понравился.
Цена, дисплей, батарея
В данный момент нет недостатков.
slava181091
12.03.2020 в 02:18
Лучший смартфон за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Лучший смартфон за свои деньги, есть всё необходимое. Хорошим плюсом являться без рамочный дисплей, и широкая камера.
без рамочный дисплей
широкая камера
цена
не обнаружил
ПАХАхаха
09.03.2020 в 15:07
хороший телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Купил этот телефон в феврале 2019 г версия 4-64 за 530 р - за свои деньги телефон просто супер , аккумулятора хватает на сутки , брать версию 6-128 не вижу смысла так как она дороже на 250 р , корпус пластик , цвет чёрный переливается очень красиво но очень маркий - легко царапается , экран практический без рамок и сам телефон очень тонкий и приятный , камера немного слабовата и не всегда хорошо фокусируется , в остальном всё хорошо
экран омолед , аккумулятор , быстрая зарядка , 4 гб оперативки , сканер отпечатка пальца
маркий корпус , легко царапается , камера долго фокусируется
Nebiros
09.03.2020 в 12:53
Отличный телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Юзаю пару месяцев, всем доволен кроме разблокировки по отпечатку пальцев (сильно бесит когда надо срочно и быстро совершить вызов или еще что-нить понадобилось быстренько глянуть, а тут совпадений не найдено, имею ввиду, с вашим отпечатком), но решается отключением этой фичи).
Экран
Датчик отпечатка пальцев
werty78
09.03.2020 в 12:25
Отличный аппарат за приемлемые деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Отличный аппарат за приемлемые деньги. Батарея 1.5 дня иногда даже больше при нормальной нагрузке. Дисплей шикарен, размеры самое то, удобно лежит в руке. Справляется со всеми моими задачами, минусов обнаружил.
АКБ, дисплей, размер.
Нет
Cерега
27.02.2020 в 16:40
Можно брать!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
В эту цену нормальный телефон. Внешне красивый. Экран яркий и сочный. Шустрый. Камера в целом неплохая. Боке прикольно отрабатывает. СамсунгПэй... двоякое впечатление. В магазх срабатывает чётко. В метро на турникете через раз... Не знаю: толи телефон чудит, толи в метро допотопные считыватели стоят... Звук на наушниках отличный. Чуток с эквалайзером поиграть, dolby atmos подрубить... и валит аки чёрт! Собеседники меня слышат хорошо. Я их тоже. Точка доступа работает чётко. Менюшка красивая. Понравилось, что появилась возможность без рутов и прочих бубнов снести большинство ненужных приложений от самсунга и гугла. Батарейка держит нормально - на день хватает с запасом. Раздельный слот для симок и карты памяти. Есть always on display, но не пользуюсь ибо пользую наручные часы. Встроен smart view - на телевизор кинуть изображение дело одной минуты.
Из минусов я бы отметил передачу данных. Если попасть в мертвую зону, то очень долго приходит в себя. Т.е. стрелочки мигают, лесенка сигнала в норме... а интернета нету ещё минуту.
GPS мог бы быть и чуток шустрее. Хотя... На улице вроде бы и не тупит, но если попытаться запустить навигацию в квартире, то пару минут точно будет искать спутники. Оно как бы не критично, но есть такой момент.
Написал бы про корявый отпечаток... Но не буду ибо у меня проблемная кожа рук и всё списывать на сканер будет не честно. Пользуюсь пин-кодом... как и всегда.
Выше
Выше
Ana
26.02.2020 в 16:15
Прекрасный телефон, для меня 10/10
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пользуюсь почти полгода. Очень быстро к нему привыкаешь, и он хорошо лежит в руке. С силиконовым чехлом не громоздкий.
В нем отличный софт от Самсунга, удобный интерфейс. Скоро обновится до 10 андроида. В нем работает Samsung Pay, прекрасно ловит GPS.
Заряжается моментально. Стоит много приложений, но он не тормозит.
--
Из минусов
Очень маркий, без чехла берите только белый.
Камеру надо будет где-то настраивать, чтобы делать хорошие фотографии в темноте, т.д.
Батарея точно не на 2 дня, если активно использовать. За день активного использования сядет.
Отпечаток пальца срабатывает не всегда. Можно наловчиться правильно делать правильно, но иногда будет не с первого раза.
--
Вывод: идеальный телефон, радует все.
Быстрая зарядка
Размер экрана (почти без границ)
Удобный интерфейс
Не тормозит
Очень маркий, синий без чехла смотрится ужасно
Короткий кабель
Камеру надо настраивать под окружение
Отпечаток срабатывает непостоянно.
Евгений
01.02.2020 в 21:39
хороший телефон за небольшую цену
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Телефон оправдал все ожидания, большой яркий, сочный дисплей. Работает быстро без лагов. Камеры хорошие. Полностью оправдывает свою стоимость. Хороший телефон за небольшие деньги, разве что держать в руке не очень удобно из-за больших размеров.
дисплей, батарейка, красивый дизайн, работает шустро.
большой
Виктор
03.01.2020 в 11:30
Норм аппарат за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Отлично!
Конечно, каждому нравится свое!! Для меня (на первый взгляд), телефон оснащен отличным дисплеем, имеет отличный пользовательский интерфейс, довольно неплохой и шустрый процессор, камера на высоте, приемлемое время автономной работы. Внешне нормально выглядит. Пластик качественный. Минусы - медленный сканер отпечатка пальцев, так себе встроенный динамик - но это не главное. В целом,не топ, но своих денег однозначно стоит.
Дизайн, производительность, камера, время автономной работы
Сканер отпечатков, динамик
FANTOMART
31.12.2019 в 11:10
Отличный телефон.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги.
Большой обьем батареи.
Супер Амолед Дисплей.
Камера снимает превосходна.
Да есть минус эта отпечаток пальцев срабатывает не с первого раза, но эта не критична.
В пользовании уже месяц. Полет нормальный. Устраивает полностью.
Дисплей
Батарея
Оформление
Качество сборки
Обновление системы
Отпечаток на блокировку.
Не критично.
2852428
28.12.2019 в 12:37
Нормуль
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Отличный телефон у меня в пользовании около года, все работает быстро, чётко. Камера для этого телефона работает и снимает отлично!
Быстрый,удобный в использовании, хорошая камера.
Пока нет!
2871205
27.12.2019 в 14:10
Samsung - ЛУЧШИЕ!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
С появлением мобильной связи было много разных телефонов различных фирм, но уже более 10 лет отдаю предпочтение одной. И это конечно же " Samsung". Лучше ничего нет.
Шикарен
Нет
Кавалевиливичус
27.12.2019 в 11:49
По соотношению цена/качество очень хороший аппарат
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Покупал более полугода назад версию с 4/64 ГБ. Памяти вполне достаточно для обычных задач. Оболочка не тормозит, очень приятный экран, камера обычная для этого ценового сегмента. Телефон очень хорош, за все время использования минусов для себя не нашел.
см.выше
не нашел
Александр
27.12.2019 в 00:49
Супер телефон!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Приобрёл телефон около года назад, крутая камера , как и сам телефон, батарею держит отлично.
Хороший экран, отлично держит батарею. Удобный в использовании и отлично держится в руке!
Нету.
Ольга
26.12.2019 в 20:14
Чудесный телефон,который радует каждый день)
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Купила данную модель месяц назад. Телефон действительно очень хорош. Минусов за время пользования мной замечено не было. Красивый дизайн, удобное и понятное меню, яркие насыщенные цвета. Большой почти безрамочный экран радует и позволяет смотреть ролики, фильмы,фотографии..забыла про компьютер - телефон полностью заменяет и отвечает всем потребностям) Особое внимание хотелось бы уделить камере - цветопередача отличная, фотки получаются действительно качественными и сочными) фронтальная камера также радует, как и многочисленные и удобные предлагаемые фильтры обработки фото. В общем, по соотношению цена - качество телефон полностью соответствует. Советую)
Дизайн, камера, экран
Таких обнаружено и замечено пока не было
Ssvet27
26.12.2019 в 08:05
Покупкой доволен, рекомендую
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Отлично!
Телефоном доволен, сразу после покупки одел его в прозрачный чехол - всё норм, задняя крышка как новенькая. Отличный экран, удобный размер. Нормального качества фотки. Батарея держит почти два дня при активном использовании. Датчик отпечатка раньше был ужасен, но сейчас пофиксили, все отлично работает. Шустрый, не лагает вообще нигде.
Экран, шустрый, батарея, камера
нет
Habik
25.12.2019 в 14:57
Отличный аппарат за свои деньги.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пользуюсь данной моделью пол года. Нареканий особых нет. Иногда,когда находишся вне зоны покрытия Лайф,а затем появляется покрытие,приходится перезагружать.Пишет не зарегистрирован в сети.Камера супер,экран сочный и яркий.Батарея на сутки.
Экран,камера,дизайн,цвет(у меня синий).
Очень быстро подешевел.
Oilfan
24.12.2019 в 07:54
Норм аппарат за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
Конечно, каждому нравится свое!! Для меня (на первый взгляд), телефон оснащен отличным дисплеем, имеет отличный пользовательский интерфейс, довольно неплохой и шустрый процессор, камера на высоте, приемлемое время автономной работы. Внешне нормально выглядит. Пластик качественный. Минусы - медленный сканер отпечатка пальцев, так себе встроенный динамик - но это не главное. В целом,не топ, но своих денег однозначно стоит.
Дизайн, производительность, камера, время автономной работы
Сканер отпечатков, динамик
poteshniy21
22.12.2019 в 09:55
Каждому своё
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Как писали ниже,хороший телефон за свои деньги.Хороший экран,хорошая связь,хорошая автономность.Что ещё нужно от смартфона?Да,есть свои минусы,но они есть,как мне кажется,у каждого аппарата.Главный из них-сканер отпечатка пальцев.Но раньше,ведь,его вообще не было и обходились как-то.Да и работает он не так уж и плохо.Многие пишут про автономность.Что они под этим понимают?Игры,не отрывая глаз от экрана?Просмотр видео?Для этих целей существуют другие гаджеты,которые не так пагубно влияют на глаза.Мне зарядки хватает на два дня.Для меня,как и для многих(как я думаю)этого вполне достаточно
внешний вид,экран,автономность,связь
сканер отпечатка пальцев,да и тот под вопросом
gift-79
18.12.2019 в 14:56
отличный смартфон за разумные деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
отличный смартфон, тонкий, удобный в руке, экран просто сказка, камеры и режимы съемок очень хороши, особенно живой фокус, оперативной памяти достаточно для работы с несколькими приложениями одновременно
яркий экран, хорошая съемка, привлекательный дизайн
не обнаружил
---virus---
18.12.2019 в 11:12
Хороший тел, если не придираться
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пересел на него со старичка huawei p8lite, самого первого. Выбирал среди многих и долго.. и вроде не ошибся.
Под мои цели звонки/серф/навигация/камера в режиме обычный юзер - это топ.
Дома со всеми устройствами дружит, и дружит без проблем.
Периодически раздражает сканер - но тут дело привычки, сноровки и правильной настройки.
Лайфхак - зимой перед касанием - дыхните "влажным теплом" на палец и отпечаток сработает четче.
сканер в экране
тонкий
легкий
экран хорош
сканер в экране
ЗамогильныйКривоногоКосор
18.12.2019 в 10:03
За эти деньги это идеальный телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купили в замен старого galaxy S5. Очень порадовало,что вся информация автоматически перенеслась на него,так же порадовала скорость работы и качество экрана. Камера тоже снимает очень достойно.Белый цвет - обалденный
Отличная работа,хорошая камера,большой экран,качественно собран
Недостатки пока не обнаружил
uniat
14.12.2019 в 00:45
Добры варыянт за разумныя грошы
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Отлично!
Набылi Galaxy A50 на 6/128 Gb пасля паспяховай эксплуатацыi сынам мадэлi на 4/64 Gb, якой ен карыстаецца ужо паугода. Толькi станоучыя уражаннi, добрая аператыунасць, без глюкау як у кiтайскiх аналагау за тыя ж грошы. Зручна ляжыць у руцэ, добры экран, хуткая зарадка.
Адчуваецца якасць ва усiм ад брэнду Samsung нават у бюджэтным сегменце
Пэцкаецца задняя крышка, але чэхол гэта вырашае
Бука
11.12.2019 в 17:19
Цена=Качество
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
За свои деньги телефон отличный. Картинка экрана sAMOLED ооочень радует глаз. Брал модель на 128 гб. Пока претензий нету. PUBG тянет без напряга на ультра качестве. Ещё удивило звучание наушников, когда распаковывал, выглядели они как китайское гуано, но на деле звучат насыщенно и басы достойные. Телефон очень скользкий(из за олеофобного покрытия), сразу покупайте чехол.
sAMOLED!
Батарея
Цена=Качество
Ооочень скользкий
Сразу покупайте чехол
Александр
11.12.2019 в 15:21
Отличный телефон за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
За свои деньги телефон отличный, хорошие камеры, неплохо держит АКБ. Немного не устраивает работа сканера отпечатка пальцев: иногда срабатывает без вопросов, иногда невозможно разблокировать. Красивый модный дизайн с вырезом под камеру, глянцевая задняя крышка с переливом, но пластик... После смартфона с металлическим корпусом кажется неприлично легким
Батарея, экран, камера, удобный
Сканер отпечатков, легкий
Гость 1
09.12.2019 в 22:33
Топчик
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
Очень удачная модель.Тонкий, лёгкий. Батарею держит хорошо. Весь функционал от Самсунга, а значит топчик.
Дизайн
Фото
Батарея
Динамики и мн.др.
Пока не вижу
2901907
09.12.2019 в 02:40
Samsung A50 хороший телефон по хороший цене
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Не верю негативным слухам! Это шикарный, функциональный, красивый и самый лучший смартфон среди аналогов, который имеет лишь один единственный недостаток.
Samsung Galaxy A50 - моя осознанная, долгожданная и очень удачная покупка. Настоящий бюджетный флагман, - смартфон, который не оставляет к себе равнодушным.

Умный, быстрый, красивый. Смартфон, который не хочется выпускать из рук. Он стал для меня маленьким "другом" и помощником.

Я считаю, что А50 самая удачная модель, если выбирать из линейки от А10 до А70. И в этом сплошь положительном и позитивном отзыве я не буду его сравнивать с айфонами, а только с аналогичными ему смартфонами
хорошая камера передняя что основная, яркий дисплей, хороший разговорный динамик и многое другое все не расказать
минимальный объем батареи
дмитрий
07.12.2019 в 23:49
Разумная альтэрнатыва кiтайскаму шлаку
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Адназначна лепшы за свае грошы, чым аналагiчныя па кошце кiтаезаускiя канкурэнты - усе працуе без затрымак, зразумелы iнтэрфэйс, якасная зборка, прыемныя колеры, добрыя камеры, дастаткова памяцi для звычайнага карыстальнiка - адчуваецца брэнд за адэкватныя грошы.
Зручна ляжыць у далонi, тонкi, легкi, добрая батарэя i экран, хуткi, без тармазоу.
пакуль яуных не зауважыу.
Lightart
06.12.2019 в 22:56
Достойный аппарат, не без нюансов
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Мой первый опыт с Samsung, и очень успешный. Не телефон , а ходячие плюсы. Сочный экран, хороший звук, масса настроек персонализации, как не для фотографа, камера достойная, особенно оценил широкоуголку, сильно выручает иногда. Достойная батарея и наличие NFC отличные бонусы.
Батареи хватило на 22 часа среднего использования. Уезжал в Москву, и там ходил до вечера без подзарядки,активно юзая навигатор, т,е мне хватило батареи на дорогу и сделать кое-какие дела.

Но и не без минусов. Конкретно это про сканер отпечатка пальцев, в данной моделе он встроен в экран, для тех кто привык , что сканер сзади,будет первое время не очень удобно, ну и второе сканер немного "тугой", отзывается не с первого раза, либо может "подумать"
Экран
Батарея
NFC
Производительность
Сканер отпечатка
ustsinkin
05.12.2019 в 23:45
Топовый экран за умеренные деньги !!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
После продолжительного пользования redmi not 4 был приобретен данный телефон о чем ни грамма не жалею. Выбирал также между моделями xiaomi not 7-8 и линейкой galaxy A. Сразу при осмотре телефонов внимание привлекает экран его красочность и кристальная чистота изображения, картинка словно живая чего не скажешь о китайских производителях смартфонов на IPS матрицах, разница как по мне в разы лучше.

Понравилась камера в телефоне как селфи так и основная, есть широкий угол, хорошо снимает при плохом освещении в сравнении с моим старым телефоном просто космос. Очень удобная функция NFC + samsung PAY, теперь все карточки лежат дома освободив кошелек) Хорошая эргономика, телефон хоть и лопата но в руке держать весьма удобно, нету ощущения громоздкости и тяжести.

Интерфейс понятный очень интуитивно работают жесты, управлять телефоном комфортно. Датчик отпечатка , который все ругают , не такой уж и большой минус, работает хорошо хоть и не всегда с первого раза, не вызывает сильного неудобства. Динамик как динамик для телефона больше и не надо, наверное если слушать громко музыку то это не лучший вариант но это не про меня. Автономность стандартная для современных телефонов, заряда хватает на один день активного использования или два дня умеренного, быстрая зарядка в комплекте! В целом очень хорошие впечатления от телефона о покупке не пожалел.
Отличный экран. Хорошая камера. NFC. Быстрая зарядка. Samsung
Сканер отпечатка не очень быстрый. Для кого то динамик будет слабоват
kish4256
05.12.2019 в 19:03
Вообщем остался доволен
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купил данный аппарат пару месяцев назад и не пожалел! Большой яркий экран, батарею держит отлично, работает быстро.. немного хромает камера. Немного хрипит звуковой динамик, если слушать музыка на максимуме. Самый большой минус- это задняя крышка.. остаются даже следы от чехла..
Большой яркий экран, батарея, скорость работы.
Задняя крышка, камера, динамик.
1234
05.12.2019 в 18:42
не пожалел
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Прошло полгода, работает все классно. С обновлениями исправили некоторые подлагивания и скорость сканера.
Цена, производительность, дизайн, экран, оболочка OneUI
в последнее время камера и аккумулятор
Вячеслав
05.12.2019 в 18:24
Хороший телефон, советую
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Покупал в подарок отцу. И я и он остались очень довольны. Экран лостаточно большой и весьма яркий, звук динамика - ну не меломаны мы, вполне устроил. Датчиком пальца в экране не пользуемся, камера тоже за свои деньги на нормальном уровне. Батарея - скажу так, пользуется в основном вайфаем дома, gps всегда включен. Одной зарядки хватает на не полных 3 дня, на 2 суток хватает точно. Но это без игр, это мессенджеры, это много звонков и чтения новостей. А, там же еще USB type-C, заряжается достаточно быстро.
Экран
Батарея
Камера
Пластиковый корпус
RaisedOnRock
02.12.2019 в 22:35
Отличный телефон за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Пользуюсь уже примерно полгода. За свои деньги отличный вариант. Хорошо лежит в руке, удобно пользоваться, хорошая камера. Производительности на игрушки хватает ( Играл в Wot, CallOfDuty, mobile legends, все без проблем идет). Много разных полезных функций/ приложений, например SamsungPay - работает отлично. По поводу сканера отпечатка пальца: были проблемы, но в обновлениях постоянно улучшается его работа, с последним обновлением стал работать достаточно бысто... В общем телефоном доволет...
Дислей
Камера
Производительность
Удобство в использовании
Множество настроек под себя
SamsungPay
Цена
Убогие наушники в комплекте
Качество динамика оставляет желать лучшего ( но меня не напрягает)
bezblefa
02.12.2019 в 18:29
отличный смарт с маленькими недостатками.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
отличный аппарат за свои деньги, пользуюсь чуть меньше года, и так по порядку
1) дисплей: он здесь просто отличный, даже при прямом сравнении с galaxy s9 никаких нареканий.
Цветопередача на 10/10, максимальная яркость отлично, на прямом солнце все видно, минимальная тоже хорошо, даже не разу не ставил на минимум, т.к почти ничего не видно.
При чтении глаза не устают, все сказки про шим можно отбросить.
2) внешний вид: лично мне все эти капли и моноброви не нравятся, но это субьективщина.
При просмотре ютуба на весь экран этот вырез все равно бросается в глаза, предпочитаю смотреть с черными полосками.
Цвет смарта у меня черный с отливами, внешне и по ощущениям конечно похуже чем s9, но это не напрягает от слова вообще, пластик больше похож на стекло, смотрится интересно.
не верьте сказкам что царапается смарт об воздух, чехлов я не ношу, за все время 0 царапин.
3) производительность:
Что могу сказать, работает смарт ровно, без глюков, тормозов и багов.
Из игр поиграл в nfs и pubg, никаких подлагиваний во время игры небыло.
Pubg выставил настройки на высокие.
4)Батарея: на полный день хватает без проблем
в среднем выдает от 8 до 9 часов экрана.
5)Сканер отпечатка- с китайским дешевым стеклом это трешь и хардкор, серьезно, кто купит этот смарт и планирует пользоваться сканером пальца забудьте про дешевые стекла, поберегите психику, будет медленно и далеео не всегда с первого раза, с хорошим стеклом все отлично
Сканер лица при хорошем и среднем освещении работает быстро и хорошо, в темноте бывае думпет, иногда не узнает.
Я поставил сканер лица и пальца одновременно, один из двух всегда срабатывает и разблакирует смарт.
Лично мне нехватает диодного индикатора, очень удобная штука, олвейс он конечно от части его заменяет но всеравно не то.
6) Камера: для смарта за 240$ очень не дурно, днем фото получаются насыщенные с хорошей детализацией, Ночью с минимальным освещением тоже вполне хорошо, А вот в полной темноте все не так радужно.
Селфи камера вполне не плоха, но тут придется поверить на слово)
Видео снять для теста забыл, но ничего хорошего там нет, я бы сказал средне, звук пишет хорошо.
7. Звук. Из динамика вполне громко и насыщенно, звонок пропустить врятли получится, да и вибрация здесь вполне не плоха.
А вот в наушниках по сравнению с s9 и pro 6 plus хуже, причем ощкщается это даже на комплектных наушниках akg от s9, не говоря уже про хорошие соньки.Короче меломанам этот смарт врятли подайдет, и долби атмос ситуацию особо не спасает.
8. Связь. С этим все хорошо, на уровне s9, сеть не теряет (мейзу терял при входе в подьезд, старый lg тоже терял, анамальная там зона)., за время пользования успел проехаться по РБ, в бараноаичи, микашевичи и оршу по трассе проблем небыло, не одной смс "вам звонили" не приходило.
Ну а интернет конечно терял, кто много ездит поймет что от смарта это не зависит, такое у нас покрытие.
Общий вывод, для смарта за 240$ очень достойный вариант, разочарования от покупки вы ощутите врятли.
выше все расписано
медленный сканер отпечатка
Mazaymustdie
02.12.2019 в 17:55
Отлично!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Телефон внешне хорош, в руке лежит не плохо, но для меня не много великоват. Скорее всего это дело привычки, т.к. до этого был телефон размером 5.8 дюйма, а этот 6.4. Сзади корпус пластиковый, что скорее плюс чем минус, у кого был стеклянный корпус тот поймёт. Форма корпуса обтекаемая, я бы сказал яйцеобразная и это несомненно минус - я как мужчина люблю более строгие формы. Но это легко исправляется покупкой бампера или чехла. Экран full HD+ с цветопередачей sAMOLED. Samsung есть Samsung, у них всегда экраны классные были. Единственный недостаток (на мой субъективный взгляд) это желтоватый цвет белого экрана. В Huawei p20 lite, например он больше синим (холодным) оттенком отдаёт, что например мне больше нравится. Хотя, говорят, что тёплые тона меньше портят зрение. Камера. Она бомбезна!!! Сравнивать мне конечно особо не с чем НО.... Качество фотографий просто на высоте. Особенно мне понравилась функция 123 градусной съёмки. Для тех кто любит ездить на природу - то что нужно! Если вы насматриваете Samsung Galaxy A50, попросите консультанта показать эту функцию. Вам понравится!
Справедливости ради нужно отметить, что эта функция есть и в Samsung Galaxy A30, который на порядок дешевле.
На наушниках кампания Samsung конечно сэкономила... Включил, послушал - выбросил. Откровенно ни о чём. Рассчитывайте на покупку новых.Теперь о самом главном минусе. Наверное он должен быть плюсом но как есть...
Это детектор отпечатка пальца на экране. То ли пальцы у меня грубоваты, то ли экран не рассчитан на грубоватые мужские руки... Но работает детектор откровенно медленно и плохо. Попользовался я им полдня, и отключил... Ибо бесит. Перенастроил разблокировку экрана распознаванием лица.
Небольшой итог.
Телефон хорош за свои деньги.
Камера
Дисплей
Звук
Отпечаток пальца
2885764
19.11.2019 в 16:50
Отлично
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Очень хорошая модель, брал себе очень доволен, всем советую, рекомендую.
Дизайн, компактность, экран, камера, сборка не хрустит
Нету
доброжелатель
18.11.2019 в 09:27
за свою цену - огонь
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (белый)
Отлично!
Не понимаю некоторых комментариев, где из недостатков пишут цену или размер, цена - приятная ,особенно по сравнению с различными флагманами, где вы платите не понятно за что. По поводу размера: да, великоват, но смысл об этом говорить когда ты его уже купил и поюзал пару недель. И так же понятно, что 6,5 дюймов это не мало, поэтому чему удивляться?

Теперь по порядку: предыдущий телефон был Huawei p8 lite 2017 ,где дико не хватало памяти. В принципе если не так уж сильно актуально размер памяти ,то лучше брать версию 4/64. В целом всё устраивает. Что касается внешнего динамика ,то тут соглашусь что он немного хреновенький, но в наушниках звук приятный.

Все игры и приложения летают. Батареи хватает на сутки активного использования ( лично мне ). Камера снимает нормально( опять таки я не фанат снимать и не критично отношусь ко всем нюансам съёмки).
цена , скорость работы , батарея, память
внешний динамик
Union_BELR
04.11.2019 в 16:39
Средний телефон, но все же лучше китайца.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
Вполне хороший телефон, с своими плюсами и минусами. Процессор 9610 вполне справляется с играми и задачами. Звук динамика ниже среднего, а звук в наушниках выше среднего. Корпус пластиковый и маркий, экран просто в разы лучше чем у конкурентов, в солнечный день все видно.
Общее впечатление от телефона хорошие пользуюсь со старта продаж А50 6/128. Хотите лучше берите флагман.
PS Китайские телефоны мне не нравятся из-за IPS экранов...
Экран, звук в наушниках, батарейка.
Корпус, заук динамика.
KFC-man
02.10.2019 в 15:42
Рекомендую
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Очень удачный телефон. До этого был j7 2017. По сравнению с ним очень лёгкий, однозначно лучше камера,звук громче. Пришлось даже громкость сделать меньше, когда в j7 всегда была на max. Скорость экранного датчика распознавания отпечатков пальцев не молния,но вполне нормальная чтобы не доставлять дискомфорта. Отличный телефон по адекватной цене.
Цена,экран
Очень скользкий.
Starteen
30.09.2019 в 20:49
Все хорошо.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Телефон в использовании недолго, но уже успел порадовать. Комплектация обычная: кабель питания вместе с блоком, сам телефон и как приятный бонус фирменные наушники. Для приятного бонуса звучат довольно неплохо. Очень хотелось бы чтобы в комплекте шёл чехол: задняя пластиковая поверхность довольно легко царапается(через пару часов обыденного использования после открытия уже можно было заметить микро-царапины). Для излишне аккуратных со своими девайсами это, может быть, и не проблема, но для тех, кто смартфоном пользуется весь день и не выпускает из рук, чехол приобрести крайне рекомендую. Фризов или лагов замечено не было, в первый же день использования пришло несколько обновлений ПО с приятными дополнениями и улучшениями. Камера не столько замечательная, сколько интересная. Нужно пробовать, изучать и практиковаться. Режим живого фокуса при ярком дневном свете работает замечательно, к фронтальной камере тоже нет никаких претензи: выполняет свои функции замечательно и фотографии получаются четкими и яркими. Но опять же, стоит учитываться что для хороших фотографий главным условиям является освещение. Камера-лишь средство, а не панацея и всемогущая машина. Очень порадовали функции разделения экрана и всплывающего экрана. Приятная и очень удобная особенность для тех, кто ценит многозадачность и любит делать несколько дел сразу. Батарея в экстремальных условиях еще не тестировалась, но день в режиме обычного пользователя она спокойно выживает и зарядки среди дня не требует.
Большой экран. Многозадачность. Камера. Яркий и приятный дисплей.
Корпус легко царапается.
Pr9nik322
30.09.2019 в 14:22
Телефон отличный. Бюджетный, но покажет вам много интересных возможностей. Супер. Я покупкой доволен
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купил спустя месяц после выхода. Телефоном очень доволен. Однако, как и всё, этот телефон имеет минусы. Пускай SAMSUNG и вставило сюда множество различных флагмановских возможностей, они сюда вставили слабенький процессор. Он просто не справляется с работой. При переключении между приложениями телефону требуется несколько секунд, чтобы выйти в интерфейс переключения.
Достоинств много
На самом деле очень много
Слабый процессор
Из этого вытекает временами низкая производительность
Маркая задняя крышка
Ужасно громкий динамик (от него я просыпаюсь утром, кайф))
kat1695377
30.09.2019 в 09:41
Отличный телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Телефон понравился. Красивый, аккуратный, тонкий. В руке лежит отлично. Работает шустро. Непривычное расположение сканера отпечатков пальцев на экране. Отпечатки распознает через раз (может пальцы кривые), но лицо распознает без проблем. Батарея супер. Камера отличная. Брала в рассрочку (цена выше, но вернули кэшбек на счет 80 руб)
Дизайн, батарея, камера.
Сканер отпечатков пальцев (может я сама виновата)
caravelleT4
29.09.2019 в 13:50
Хороший телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Отлично!
Телефон классный быстрый, и громкий особенно будильник, а так видео хорошее, не тормозит, экран большой, камера классная, снять видео качественные, брал 6/128 гб, можно брать, батарея хватает на целый день, с часто пользования...
Работает без глюков и перегрева
Сигнал GSM слабовато
Александр
29.09.2019 в 13:44
Достойный вариант
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (белый)
Отлично!
Отличный телефон среднего сегмента. Не подвисает, 6ГБ оперативной памяти хватает с запасом, чтобы держать открытыми много приложений и вкладок в браузере. Камера неплоха, но не студийное качество, конечно. К дизайну камеры быстро привыкаешь, не бросается в глаза. Белый корпус с переливами смотрится достойно.
Шустрый
6 ГБ памяти
Дизайн корпуса
Меня всё устраивает
Руслан
29.09.2019 в 12:21
Рекомендую к покупке
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Хороший телефон. За приемлемую цену. Не лагает. Игры в большинстве случаев идут на максималках.
Хороший экран. Хорошая цена. Хорошо идут игры. Быстрая Зарядка.
Батарея слабовата.
Alan Chumak
24.09.2019 в 18:24
Определённо брать!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
После того, как успешно был залит мой Galaxy S7, появилась необходимость приобрести новый аппарат. Самсунги люблю за их сочные дисплеи. Главными критериями были:
• Большой экран
• Камера
• Батарея
• 6/128

Выбор пал на данную модель, спустя нескольких дней размышлений и выбора. Ну и в общем я не прогадал. По началу подбешивал туговатый отпечаток, но вроде с последним обновлением начал работать корректнее. В любом случае его на данный момент использую лишь для банковских приложений, разблокировка экрана - по лицу. Работает отлично. Экран как и ожидалось сочный, потрясающий. Батареи стабильно хватает на день работы. Фотки получаются потрясающие, в темное время суток конечно не фонтан, НО! вполне себе дойстойно. Аппаратом доволен как слон.
♥ Камера
♥ Батарея
♥ Экран
♥ В общем всё кроме --------------------------->
▬ Отпечаток пальца
▬ Задняя крышка очень сильно пачкается, залапать за 3 секунды можно (чехол данную проблему фиксит+лишняя защита)
Евгений Артёмов
23.09.2019 в 11:29
Цена ниже предлагаемого качества. Хорошая модель за скромную цену
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Дарил девушке, довольна хорошая модель и за скромную цену. Из плюсов батарея, камера и память.
Мощность батареи, даже на 10% заряда серфинг можно продолжать в течение часа
Нацелена модель на любителей технологий от Самсунг, плохо работает с другими устройствами
Eduardo cipolla
21.09.2019 в 01:12
Среднего типа телефон для работяг модель хорошая.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Ну телефончик неплохой что и ожидалось от японцев яркий дизайн экрана приятная задняя панель хорошо сидит в руке не оставляет отпечатков от потных рук . По внешности неплох для мужика пойдёт . Батарея 4000 к ли пол заряд при полной нагрузке яркость Макс интернет музыка игры или так лазить по телефону на день хватит , зарядка с 5 процентов до стп за час
Аудио система средняя если надо можно и колоночку подключить . По камере суперская как и ожидалось от японцев зум стабилизация и много всяких фишек. По работа способности пуля.
Экран
Камера
Батарея
Дизай
Очень большой
miXL
20.09.2019 в 19:56
Вангую металл-рамку у Асерии 2020. САМСУНГ - ты лучший!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Не смог по обзорам определиться: брать А50 или А70. В салоне все сразу понял!
1)
Разница в цене вроде и небольшая, но если посчитать, получается ~49%. Они одинаковые по ширине, но А70 вытянут вверх. Экран такой же маленький, просто длинный. Это жесть как неудобно, как буд-то уменьшили угол обзора. На бумаге имеем 6,7", а экран маленький как-будто 5,5" со старым соотношением сторон(для PC аналогично: 17" 4:3 больше чем 19" 16:9).
Почитайте, что такое Амолед, как он может пойти пятнами "на ровном месте": можно присесть с длинным А70 в кармане, корпус чуть прогнется пластиковый и всё.
2)
Я считаю, что идеал корпуса: это рамка+кнопки металл и задняя стенка пластик.
Если полностью металл, то он сильно потеет и покрывается конденсатом на холоде, из-за чего его нереально брать на пробежки. Стекло - хрупкое, а чисто пластик - дешман.
3)
По итогу ОЗУ у А70 свободно 2,2гб, а у А50 1,4ГБ. Невелика разница, короче).
А40 - отпал сразу со своими 3100 mAh. А30 - один в один медленный в оболочке как мой J7-2017 бывший.
Жалко, что у синей модели кабель белый (он хоть и typeC, но такой же дубовый и лопнет спустя год).
4)
По поводу цвета: сначала покрасили, а затем залили сверху прозрачным, так что даже кант не должен облезать, можно брать любой цвет. Черный хоть и переливает бензином, но отпечатки жесть как собирает и перекрывает ими этот красивый оттенок.
5)
камера даже на А70 снимает хуже чем мой J7 2017. Звук внешнего динамика всей А-2019 серии хуже моего J7 2017 хотя бы в том же ютубчике.
Резюме: самсуг - вне конкуренции среди всех андроидов. У них есть онлайн чат. Это просто топ! Я еще с 2016г понял, в жизни ничего кроме самсунга больше не возьму.
Включаю на IPS черную картинку, а там серость..... ?! Не было каучукового jelly cover, поэтому прозрачный китай купил пока временно.
А30 или А5064, все остальные модели с линейке совсем не интересны.
Почитайте про амолед - это очень нежная и дорогущая в ремонте штука.
Роман
19.09.2019 в 20:03
Отличный смарт за свои деньги.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Прекрасная модель. Использую уже 3-ий месяц. Очень доволен. Раннее тормозил отпечаток, сейчас уже хорошо. Примерно 1 раз в месяц прилетают обновления, что очень радует.
Особенно порадовал экран Super Amoled. Картинка сногсшибательная. Камера, процессор, батарея, всё устраивает. Такой экран энергоэффективен, ещё и 10 нм процессор. Батареи хватает на 2 дня активного использования. Так же радует функция AOD, очень полезная штука.
Я считаю что это один из наилучших вариантов за свои деньги.
Производительность.
Батарея.
Камера.
Экран.
Для меня - нет.
BetteR_as
19.09.2019 в 12:59
Однозначно можно брать, особенно в подарок.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Абсолютно крутой, красивый, удобный, бюджетный, достаточно мощный, не лагающий телефон. Купил 2 таких: для мамы и для отчима. Пользуются уже 3-4 месяца, никаких особых проблем замечено не было. Лучше взять такой самсунг, чем сяоми навороченный, хоть лагать не будет. В руке лежит удобно, выглядит дорого. Камера более-менее.Заряд держит так себе.И лучше его не ронять конечно :)
Цена
Внешний вид
Не глючит
Удобный
Приятный экран
Фронтальная камера
Батарея
Хрупкий
S_DAV
18.09.2019 в 21:03
Нормальный вариант за свою цену.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
После того как у дочки телефон приказал долго жить, взял ей A50 6gb/128. Телефон как телефон, экран яркий красивый, корпус сильно маркий, но т.к. постоянно в чехле то не принципиально. Работает шустро. Может это андроид 9, или 6гб оперативки с процом спасают, либо совокупность всех этих факторов.Скачал последнюю обнову, сканер отпечатка работает шустро. Как по мне так немного великоват, но дочка довольна а это главное.
Работает быстро, хорошая камера, батарея 4000 мАч.
Сильно заляпывается задняя крышка. Если носить без чехла, будет вечно весь в отпечатках пальцев.
yurik763
16.09.2019 в 19:20
Телефон стоит своих денег.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном уже больше месяца, только положительные моменты. Телефон быстрый, экран очень приятный глаза не устают. Пт качеству связи так же нареканий нет. Батарея может быть только слабовата хватает на день активного пользования. По началу были вопросы по сканеру отпечатка пальцев, но после последнего обновления проблема исчезла, да и все равно им особо не пользуюсь так как очень быстро раз блокируется по лицу.
Экран. Быстродействие. Камера.
Нет
Aliener
13.09.2019 в 16:07
За такую цену однозначно советую!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пользуюсь телефоном уже почти полгода, И сначала было двоякое ощущение от использования. С одной стороны, это очень неплохой смартфон по железу и камере, с другой стороны, все портил родной софт для этой самой камеры, а сторонний работает так криво, что уж лучше его вообще не скачивать. Камера своим бешеным шумодавом превращала все фотки в акварельную мазню, природу вообще невозможно было фотографировать, отпечаток тоже работал погано, пришлось зарегистрировать три отпечатка на один палец, чтоб он хоть через раз срабатывал, в итоге вообще отказался от этого сканера в экране. Но так было только поначалу.
Самсунг все эти полгода постоянно присылал обновления прошивки, и спустя несколько месяцев я полностью доволен. Камера работает очень даже неплохо для смартфона за такие деньги, макро получаются вообще хорошо, единственный минус - не очень снимает в сумерках, ну и немного раздражает, что в про режиме нет контроля над длительностью выдержки. Для наглядности прикрепил пару фоток: 1- широкоуголка, 2- основная, 3- макро, 4- сумерки.
Отпечаток теперь срабатывает всегда, причем довольно быстро.
В общем, после нескольких обновлений я получил тот смартфон, который хотел видеть изначально.
S-pay, частые обновления, которые реально улучшают работу, цена
хотелось бы побольше настроек в про режиме, до сих пор нет режима съемки в 4к, хотя смартфон это может
Nikolas29
11.09.2019 в 15:13
ДАЙТЕ ДВА!!!, Цена, качество!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
ДАЙТЕ ДВА!!!, Цена, качество! Берите не задумываясь. Размер- хорошо лежит в руке. Экран - очень хорошо, камера - ночь не очень, день достойно, отпечаток пальца - после последнего обновления, всё работает, быстро и шустро.
Покупайте! Будем Вам счастье.
Отпечаток пальца, камера, экран, батарея, цена!
нет
yauh3ny
09.09.2019 в 00:04
Добротный телефон! Не задумываясь купил бы еще раз))
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Пользуюсь ровно месяц. Мой первый самсунг. До этого пользовался рэдми ноут 4 (4*64снапдрагон). Пользовался бы до сих пор, но разбил(( чему очень расстроен.
Первые впечатления о телефоне только положительные. Брал синий, т.к. белый очень просто выглядит, а черный хоть и красиво переливается на свету но очень маркий(отпечатки собирает лучше всех).
Экран - это что то, мой первый амолед дисплей))) Очень яркий, четкий. Супер! С трудом, но можно пользоваться одной рукой. (у меня не самые длинные пальцы)
Камера 3 основных и 1 фронтальная - доволен больше чем ожидал. Можно настроить разблокировку по лицу, да в темноте работает не айс, но при обычно освещении на 5+. Фото хорошие. Вечером и в темноте хуже, но в сравнении с аналогами по цене лучшие. Еще и с разным фокусным расстоянием (широкоуголные)
Наличие нфц! Для меня это было существенным в выборе аппарата.
Сканер отпечатка в экране - это плюс. Скорость чтения - это минус. Если кто собирается телефон постоянно разблокировать отпечатком, то эта модель не для вас. Мне было не критично, палец только для банковских приложений. Разблокировка настроена по блютуз устройству (мибэнд2).
Производительность на уровне все того же редми 4! Был неприятно удивлен. На тех же играх греется так же как и редми4. Самое неприятное в версии 4/64, это подтормаживание телефона даже при пролистывании окон на рабочем столе. Но это скорее не памяти мало, мне кажется самсунг не допилил прошивку под телефон. (Опять же сравнивая с 4редми в котором таких проблем вообще ни когда не было!!!). Насколько я понял самсунгу (а точнее их оболочке) 4 gb оперативки маловато, в отличии от того же ксяоми! Но версия с 6/128 стоит на 100 у.е. дороже. В общем надеюсь на оптимизацию прошивки. Все тормоза случаются именно при открытии рабочего стола и переключением между окнами! в открытых приложениях все ок.
Батарея - вроде все тех же 4000 милиамперчасов как и в моем старом редми, но держит в два раза меньше заряд(4редми поначалу до двух суток жил). Это скорее всего супер экран так жрет батарейку. В режиме ожидания батарейки наверно и на неделю хватит. Так что кто телефон из рук не выпускает покупайте повербанк (мне повезло, у меня был). мне при среднем пользовании хватает домой приехать и поставить на зарядку. Гдето с 7 до 7 вечера.
Звук - из динамика громкий, для звонка хорош, в замен колонки не подойдет. В наушниках функция долби атмос рулит!
Как итог: после месяца использования все равно взял бы именно эту модель! Все вышеописанные глюки, как ни странно не сильно меня расстраивают. Аппарат добротный. Ближайший конкурент редми 7 на мой взгляд проигрывает: нфц, камерой, дисплеем. Возможно только что вышедший редми 8 составит конкуренцию. Но подождем с какой ценой он приедет на наш рынок.
Еще очень понравились самсунговские фишки, но это скорее после приевшегося ксяоми. думаю через два года, если начну пользоваться ксяоми в отзыве будет этот же абзац.
Экран
Камера
Сканер в экране
НФЦ
Добавить IP48 и в топ!
Оболочка иногда тормозит.
Медленный сканер))
Греется (если долго играть)
Доктор Пухля
08.09.2019 в 20:03
Отличный девайс!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Покупался сей аппарат в самом начале продаж. Честно говоря, скепсис в отношении этого телефона был, но я остался доволен. Люди жалуются на то, что медленный сканер- с последним обновлением его сделали очень быстрым, что не может не радовать. Слабая камера? Ну, тут все зависит от рук:) да, детализация не потрясающая, ну, так и телефон стоит не 2000 BYN. А вот широкоугольный модуль - песня. В целом, телефон за свои деньги более чем достойный: ни разу еще не пожалел, что приобрёл его.
Экран NFC Внешний вид Камера
Пожалуй, немного мягкое стекло.
Алёна
01.09.2019 в 17:50
Хорош)))
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Мне нравится!камера -огонь!!
Supercharge- тоже очень удобно.

Быстрый современный телефон с возможностью хорошей съемки за небольшие деньги.
Камера (широкоугольный режим, видео и звук)
Зарядка
Средний размер
Невысокая цена
Сканер отпечатка небыстрый
Пластиковый корпус (но все равно в бампере носить)
У самсунга многие стандартные прилаги надо устанавливать из плеймаркета
Кудин Александр Эдуардович
30.08.2019 в 09:18
Отличный выбор в данном ценовом диапазоне
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Телефон выбирался из параметров цена камера экран
Основной выбор был между ним Huawei P30 Lite и MEIZU Note 9 посмотрев и почитав обзоры выбор пал именно на A50. Если камера у них плюс минус одинаковые то AMOLED экран все же производит лучшее впечатление. Не смотря на внушительную диагональ из за того что телефон практически без рамок и вытянут держать в руке очень удобно. Экран и корпус маркие но не более чем у аналогичных телефонов. Наушники в комплекте не вау но вполне сгодятся на первое время. У камеры богатый функционал, но это частично фишки 9 андройда. по батареи ничего пока не скажу, но пока вроде ничего не стандартного.
экран
размер
удобно держать
производительность
камера
не нашел
Сергей В.
28.08.2019 в 04:36
Телефон - супер! Мобилайн - прекрасный сервис!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Телефон - супер. Брал по итогам обзора А30, А50, M20, S9, где победил А50 и его камера по качеству лучше А30, лучше М20 и не отличается от S9, а стоит доступно! ура, не подводит, прекрасный аппарат!
Камера. Безрамочный
-
Александр
26.08.2019 в 21:11
достойный телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
После 4лет использования Самсунг А5, А50 просто Вау! интересный телефон, прекрасное меню, сканер отпечатков пальцев работает нормально, если "ручки не кривые" и хорошо настроить, очень удобно ещё, что потом "предлагает" тот же отпечаток и на вход в интернет банкинг вместо пороля, прекрасно! и всё работает.
шикарный экран, куча настроек! каждый найдет для себя что-то
пока не нашел
Habik
19.08.2019 в 21:20
Отличный аппарат за свои деньги!!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Приобрел сей девайс на смену Redmi s2.Экран сочный, тройная камера просто супер, фронтальная тоже не подкачала(в s2 фронталка отличная). Батарея держит на ура, с интернетом и блютуз почти сутки. Как звонилка двое суток.Заряжается быстро. Короче очень доволен покупкой. САМСУНГ первый у меня. Стоял выбор между Р30 lite, mi8 lite и А50,выбрал последний и не жалею.
Экран, камера, батарея.
699 руб.дороговато было. сейчас 550 руб..это нормальная цена для него.
EurocollegiaMinsk
09.08.2019 в 10:31
Отличная модель
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купил папе телефон, отличная модель в 2019 году за свои адекватные деньги. Порадовал экран, цвет четкий и выраженный звук из динамиков неплох. Минусов пока не обнаружил.
Звук. Экран. Батарея. Цена
Пока не нашел
Снежана
06.08.2019 в 10:28
Отличный телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
В данной модели привлекло соотношение адекватной цены и желаемых характеристик. После покупки убедилась, что заявленным параметрам модель полностью соответствует. Телефон отличный! О выборе именно данной модели ни разу не пришлось пожалеть. Цветопередача и яркость на 10 баллов, что делает очень приятным взаимодействие с этим устройством. Камера отличная, изображения четкие. Меню удобное. Внешний дизайн обычный, ничего выдающегося, но именно это мне и было нужно.
Цветопередача, камера, удобство пользования интернетом
Не обнаружено
Shadow The Hedgehog
06.08.2019 в 02:59
Отличный аппарат за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Приобрел данное чудо на замену своему старенькому Lenovo P70. Долго упирался и не хотел брать из-за большого экрана, но все таки решился. Все приложения и сам телефон работают на 5+, картинка четкая (YouTube смотрю теперь исключительно в 1080p60). Правда один раз почему-то сам собой перезагрузился. Да отпечаток медленно работает, но мне нормально. Распознавание лица не использую, поэтому ничего сказать не могу. Камера снимает на ура, по-лучше ваших Xiaomi и Meizu.
Батарея (мне лично хватает)
Большой Экран
Быстрая зарядка
Производительность
NFC
2 sim + MicroSD
Камера
Внешний вид
Задняя крышка (вечно остаются следы от пальцев)
Отпечаток
Расположение динамика
Дэн
05.08.2019 в 23:35
Лучший на данный момент в этом ценовом
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
За эти деньги лучшее, что может быть! И в отличии от того же конкурента Redmi Note 7 здесь каждый параметр лучше! Единственный минус, это камера в темное время суток или темном помещении. Зато при нормальном цвета и динамический диапазон на порядок лучше! Экран так тут и сравнивать нечего! И оболочка от Самсунг удивила, у меня когда-то был s8 на старой оболочке так эта небо и земля)
Экран. Дизайн. Оболочка от Самсунг. Тройная камера.Батарея.Звук в беспроводных наушниках. NFCjack 3.5
Камера в недостаточной освещенности
souloftheslayer
29.07.2019 в 10:42
Неплохой смартфон за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Был приобретен в середине мая в качестве подарка на др девушке. Если почитать все отзывы на ресурсе, то можно увидеть одну общую тенденцию - недовольство отпечатком сканера под стеклом. Да, сканер точно нельзя назвать быстрым, но со своей задачей он все же справляется + есть разблокировка по лицу. Если же не брать в расчет сканер, то телефон однозначно удался - прекрасный экран, отличная автономность, достаточная производительность. Если для кого-то важно - разговорный динамик тоже выдает хороший звук - собеседника слышно громко и "чисто". Камера тоже на уровне - чего то больше сказать не могу т.к. не очень часто ей пользуемся.
Резюмируя - хороший смартфон от "А" бренда с вменяемой ценой и "нюансом" в виде сканера отпечатка пальцев.
Производительность. Автономность. Экран. NFC
Сканеру бы точности и скорости добавить и была бы конфетка
SanTechNik2013
23.07.2019 в 09:54
Хороший телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Отлично!
Экран очень хороший. Работает быстро, без лагов. Из минусов пока заметил только работу сенсора отпечатков пальца, тормозит и иногда не распознаёт отпечаток.
экран, быстрота
сенсор отпечатка пальца
Игорь
19.07.2019 в 22:12
Очень хороший вариант
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Дисплей просто пушка,работает быстро, батарею держит хорошо(при активном пользовании интернета 1,5 дня),быстрая зарядка.Из недостатков следует отметить сканер отпечатка пальцев.
дисплей,батарея, быстрота работы
сканер отпечатка пальцев
Владислав
19.07.2019 в 09:02
Советую, неплохая модель за свои деньги!!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Купил данный аппарат два месяца назад.Понравился по внешнему виду ,да и характеристики в данной ценовой категории неплохие.Не разочаровался,пока все устраивает.И про отпечаток, где пишут ,что тупит ,не заметил минусов.У меня стоит защитное стекло,все отлично разблокируется.
Амолед Дисплей, батарея 4000 мАч.Удобный слот на две симки плюс карту памяти можно вставить.Камеры . Гнездо Tupe C.NFC.
Нет
tima_molot
17.07.2019 в 16:09
За свою цену это лучший вариант
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купил после Xiomi mi 8 Lite. Намного приятнее по работе.
Так же удивила камера с помощью которой можно фоткать как рыбий глаз.
Батарею с интернетом держит день спокойно.
Минус это отпечаток на экране не очень быстро работает.
Внешний вид. Камера. Батарея
Отпечаток пальца на экране
VitaEU
14.07.2019 в 15:58
Всю свою красоту проявил при отдыхе. Фото на память удались!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Клёвый телефон за свои деньги. Полтора дня держит АКБ + быстрая зарядка.. Хорошая видимость экрана под прямыми солнечными лучами. По камере не понравилось детализация объектов в дали( при увеличении). Зато широкоугольная камера и искусственный интеллект вещь клевая, все прелести камеры понял при поездке на природу. Звук через динамик среднего качества, но через наушники полностью погружаешься в другой мир. За три месяца пользования корпус поцарапал за неделю, Пришлось одеть чехол. Экран три месяца без стекла- полет нормальный
АКБ, Камера. Экран, 2 сим + карта памяти.
Задняя крышка телефона легко царапается.
HookaHmc
30.06.2019 в 12:26
Доволен!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Пользуюсь пару месяцев и уже есть что написать. В общем телефон полностью оправдывает ожидания. Нравится почти всё, яркий и сочный экран. Батарея день-два, скорость работы, камера хорошая (если не придираться). Из мини минусов, не супер скоростной отпечаток пальца, иногда (очень редко) не срабатывает разблокировка по лицу, камера редко, но мылит фото и ночью не фокусируется порой. В остальном всё устраивает, доволен и не сожалею о покупке.
Экран.
Батарея.
Скорость работы.
Отпечаток.
Иногда камера (не критично).
westwind
23.06.2019 в 18:10
У всех есть свои плюсы и свои минусы.Даже у вас))
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Почитал отзывы и решил высказаться.Самсунги были у меня и раньше,и теперь вот - второй подряд.
Сразу скажу предыдущим ораторам которые гонят на данную модель "тупит,виснет итп" - в кривых руках и калькулятор глючит. Либо брак.Но процент брака у Самсунга меньше чем у китайцев.Думаю дело в руках.
Тело средней ценовой категории,работает плавно,без затыков.Зависаний и произвольных перезагрузок за месяц ни одного.
Сразу поставил все свои привычные проги.Всё работает.Я не гамлюсь в ресурсоёмкие игры,поэтому вопросу нечего сообщить.
Экран - всё супер.У сэма лучшие экраны.
Корпус - пластик.Если постоянно не думать об этом,то это и не минус вовсе.Минус то что он маркий.
Батарея держит у меня 1,5 суток - wifi,зуб,gps,(всё постоянно вкл)2сим,microSD
Коннект в авто - хошь андроид авто,хошь миррорлинк.А хошь просто через зуб для разговоров. Нет проблем.Совсем.
Камера? Камера как камера.При хорошем освещении хорошие снимки.Но у всех свои запросы.Кто-то,вероятно хотел видеть в среднем сегменте камеру флагмана.Ну нет здесь ее.Нет.Вообще камера,на мой взгляд неинстаграмщика,является дополнением к телу,а не основной его частью.Хочешь всё потолочное - купи флагман.
Звонки. Ожидание после набора немного раздражает.Это и при звонке с родной звонилки и со сторонней.Может как-то лечится.Надо поискать.
Интернет шустрый,gps - всё в порядке.
Сканер отпечатка срабатывает быстро если приклакдываешь палец в том положении как сканировал,дольше если сдвинул палец,либо мокрый.Но мокрый распознает,наверное потому как сканер оптический.
Разблокировку по лицу не пробовал.Да и вообще,эти функции(отпечаток,лицо) пригодятся если посеешь тел(что конечно никогда не знаешь когда произойдет),либо у тебя в его памяти госсекреты.
Моим запросам А-50(4/64) соответствует на все 100.Ведь всё дело в том чего тебе надо от тела.Так выбирайте с умом,а не просто бросайтесь на новую модель чтобы потом написать "не стоит своих денег".Да,дороговат.Но это вопрос ценообразования у нас.
Производительность.Экран.Дизайн.Батарея.Наличие Mirrorlink.C-tiype/Быстрая зарядка.Samsung Pay
Маркий корпус,сканер отпечатка чаще задумчивый чем быстрый.Пауза между "позвонить" и "звонок пошел"
Руслан
23.06.2019 в 07:51
10/10 за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Взял себе, на смену разбитому Gapaxy A9 2018 и не пожалел. В целом, смартфон во всем на том же уровне что и А9, только пластиковый.
Сканер отпечатка работает, главное нормально отсканировать память, а то что он не самый быстрый - не знаю, лично мне даже нравится такой тип сканирования.
128 гигабайт памяти, Samsung Pay, стильный, безрамочный, довольно мощный.
Пластиковый корпус, жесткий Type C провод, гарнитура в комплекте - мусор, даже не извлекайте, цена за 6/128 СТБ версию.
pavel-fedorcov
24.05.2019 в 23:25
Стоит своих денег...однозначно!!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
очень красивый аппарат...сегодня такой выбрали знакомому, у которого был старенький, но еще рабочий Самсунг) Экран просто огромный, утопаешь в нем, а цвета....ммммм...заглядение. Работает шустро для своей цены...как по мне так в раза в 2 быстрее, чем мой Нокиа 5)))
экран и все что с ним связано
цвета корпуса
цена
2 сим и SD-карта
сборка (в некоторых телефонах фронт.камера криво расположена, внешний вид из-за этого страдает)
whiwhi
22.05.2019 в 23:17
Бюджетный, но очень качественный смартфон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном месяц, пока никаких проблем не обнаружила. Из достоинств в первую очередь стоит упомянуть камеру, фотографии очень живые и качественный. Звук и экран тоже на высоте. Ёмкая батарея и довольно быстро заряжается, чего не скажешь об айфонах (опираюсь на свой собственный опыт). В общем, советую всем, кто хочет купить недорогой и качественный смартфон!
Камера, батарея, экран
Пока нет
Виталий
22.05.2019 в 13:51
Шикарный телефон
Отлично!
Пользуюсь телефоном три недели. Перешел с xiaomi mi 4. Разница невероятна. Ничего не вылетает, работает быстро. Немного тупит отпечаток пальца. Шикарный экран. Заряд держит два дня достаточно активного использования. Камера хороша. Из минусов нааерное только не стерео диномик. Но он и не нужен. Пластиковый корпус за недосьаток не считаю, телефон легкий, удобно лежит в руке. В наушниках звук приеилемый. В этой ценовой категории лучшее предложение на рынке. Друг посмотрел на мой телефон и купил себе такой же. Хотя всю жизнь пользовался айфоном.
Батарея, экран, камера, вес, удобно лежит в руке
может для кого это стереодинамик, мне нормально
Горбачик Алексей Александрович
21.05.2019 в 10:14
Отличная модель за свою стоимость
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Отличная модель в среднебюджетном сегменте, понравилось все - экран, батарея, камера, быстродействие. Единственный недостаток - маркая задняя поверхность телефона, но как по мне эта мелочь решается чехлом, который нужен для всех современных моделей.
1. Большой дисплей с насыщенными цветами 2. Отличная эргономика 3. Очень неплохая камера 4. Емкая батарея
1. Маркая задняя поверхность телефона
Павел
20.05.2019 в 19:24
Стильный, модный, молодёжный
Отлично!
Смартфон в пользовании больше недели. Большое впечатлении проивёл экран. Большой сочный Amoled. Производительность не подкачала 144000 в antutu. Батарея в паре с быстрой зарядкой показывают себя отлично. Камеры средние, но ширик супер. На фотографии можно смотреть совсем подругому. Я заказывал чёрный цвет , но этот чёрный неразу не чёрный. Это глянец который переливается всеми цветами радуги.
экран ширик батарея производительность оболочка
пластиковый корпус динамик ужаный
Noobie
20.05.2019 в 18:51
Топовый флагман из линейки бюджетных моделей!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пользуюсь меньше месяца! Перешел со старенького айфон 4. Есть с чем сравнить: большой экран, память 4/64, производительность, внешний вид на высоте. Есть небольшие задержки с отпечатком и не всегда идентифицирует и обновлением не лечиться:(. Не знаю, но почему многих не устроила камера!? Для повседневных задач справляется на ура, днем- достойно фотографирует, при сумерках и ночью -сойдет. Телефон отвечает всем современным требования для решения повседневных задач. Единственное, что насторожило- это пластиковый материал корпуса, не очень комфортно держать в руках, может иногда соскальзывать, решается чехлом.
- экран
-дизайн
- производительность
-камера
- всевозможный плюшечки(NFC, батарея, Android 9.0 pie, samsung pay, USB-C, LTE)
-звук
-отпечаток пальцев
-пластиковый материал корпуса
samtchique
18.05.2019 в 00:31
Штош, доволен.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Хороший товар в своём ценовом сегменте. пользуюсь около месяца. Прежде всего: Samsung -- это регулярные обновления ПО (за месяц использования дважды), а для меня это достаточно важно. Если говорить об их дизайне, то мне он не противен, даже привык, но это вкусовщина.  Камера впечатлила. Как в стандартном режиме, так и в широкоэкранной съёмке. Такого эффекта от смартфона не ожидал. Первое время проблемы со сканером отпечатков не наблюдались вообще -- жил и горя не знал. но со временем приобрёл защитное стекло, хоть и достаточно тонкое, -- но всё же после этого началось: распознавание происходит не всегда, часто доканывает тыкать пальцем в экран и начинаю вводить пароль. Пораскинув извилинами, пришёл к выводу о необходимости замены образцов отпечатков пальцев у телефона. Зашёл в настройки, поменял, вроде как глючить и не узнавать меня стал меньше, но при этом всё равно это происходит чаще, чем до установки стекла. Вроде проблема решена, а _отпечаток_ остался.  С батареей и расходом энергии всё в порядке. Я, как пользователь средней активности: посмотреть погоду, воспользоваться чатом, поучить иностранный язык по дороге, -- заряжаю телефон раз в два дня. Про "подглючивания" говорят правду: телефон имеет функцию "always on display", что иногда заставляет его догонять меня при разблокировке. В остальном глюки малозаметны, если заметны вообще.
великолепный экран
камера на славу
регулярные обновления ПО
некоторые лаги(смотрите выше)
сканер отпечатков не предусматривает защитное стекло, но есть хоть какое решение (снова таки, смотрите выше)
Morgbork
17.05.2019 в 00:30
Лучший, за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Брал в первую очередь за экран, и не пожалел, он действительно оказался крайне хорош. Многие упоминают провисания процессора, да, они действительно есть, однако редкие и едва уловимые, возможно в играх ситуация иная. Сканер отпечатков страдает, хотя последнее обновление (15.05) вроде сделало лучше, но не всё ещё не хорошо. Впрочем сканер лица работает превосходно. Цветопередача в камере на уровне, в целом качество сьёмки также отличное. Динамика достаточно для повседневных потребностей. В белом цвете выглядит замечательно.
-Камера.
-Дисплей.
-Производительность.
-Сканер отпечатков.
poloalex
16.05.2019 в 12:14
Хороший аппарат, за эту цену. Не пожалел что приобрел.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купил в белом цвете - внешний вид шикарный.
Пока небольшие проблемы с наличием бамперов в магазинах, но думаю скоро появятся.
Что касается самого телефона:
Немного задумчивый, хотя такое чувство что это не тормоза железа, а именно анимация андройда, пока не разобрался как ее убрать.
Экран яркий, цвета сочные, хорошо читаем в солнечную пагоду.
Камера порадовала, не шедевр конечно но для этой ценовой категории вполне достойные фото.
Сканер отпечатков пальцев и определение по лицу - работает но не всегда, иногда приходится делать несколько попыток.
Есть небольшие вибрации на задней крышке от динамика, непривычно после моделей с металлическим корпусом.
Батареи хватает на 1-1,5 дня при обычной использовании (звонки, интернет, легкие игрушки).
Заряжается примерно за час.
Экран. Батарея. Цена
Критичных нет. Небольшие нюансы описал в отзыве
pavelgolf
13.05.2019 в 11:29
Рекомендую.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Удачное сочетание качества и цены.
Достаточно шустрый, удобно ложиться в руке, качество фото супер!
Отличные камеры. Большой объем памяти и возможность расширения. Батарею держит нормально.
Пластиковый материал корпуса.
RockLobster
12.05.2019 в 09:03
Хороший телефон, с медленным сканером пальцев
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пользуюсь данной моделью 2 недели. Телефон пришел на замену моего старенькой HTC one m7. Сразу видно разницу флагмана от среднеценового сигмента, однако телефон не разочаровал. Кроме сканера пальцев нареканий нет.
Соотношении цены и функционала
Сканер, пользоваться вы им не будете
nix123
11.05.2019 в 19:56
достоный конкурент сяоми
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
купил сие чудо корейского мобилостоения, очень долго выбирал между самсунгом и сяоми
снэп против эхиноса, 4 гб против 6 сканер отпечатка нормального человека против сканера отпечатка курильщика. победил курильщик. Смарт красивый, капля не мешает ни капли! зарядка могла бы быть и по быстрее, но это не критично, проц ворочает игры довольно проворно, до этого был 821 снэп, так вот эхинос немного шустрее, но при этом не греется как миниатюрный ядерный реактор. Сканер тупит дико , фэйс анлок жрет акб, по этому просто убрал блокировку за ненадобностью и жизнь сразу стала лучше( я думаю, что в будущем допилят) звук нормальный.
хороший, легкий, шустрый смарт
компактность, производителность, автономность, легкий и холодный, приемлемая камера, свежее ПО и частые обновления с правками
неудачный сканер( скорее всего проблема программная, но это оптика а не ультразвук), маркость и царапки
Alligator1975401
11.05.2019 в 18:42
Супер телефон.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Телефон - класс!По началу были некоторые претензии к камере и отпечатку,но после обновления "по воздуху" всё стало даже очень хорошо.Никаких претензий ни к "железу" , ни к внешности нет.Единственное нет "в золоте" - но это уже мой "пунктик".
В описании модели.
Ну если только пластик "по кругу".
rigik703
10.05.2019 в 15:17
САМЫЙ КРУТОЙ ТЕЛЕФОН ЗА ЭТИ ДЕНЬГИ!!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
выбирал между s 8+ и s9+ и случайно увидел в интернете сравнения, телефон нравиться очень, особенно радует экран ,БАТАРЕЙКА, сравнил S8+ и не пожалел ниразу что купил этот дешевенький или бюджетненький телефон, за такие деньги реально оправдывает телефон,
ЭКРАН СУПЕР НА СОЛНЦЕ НЕ ЖМУРИШЬСЯ, БАТАРЕЙКА забыл что такое автомобильное зарядное, Камера очень крутая днем.
1.бывает когда второй вызов звонит не могу ответить,такое было раза два три в течении двух месяцев.
2.ночью камера неочень
birshtonas
10.05.2019 в 10:57
Отличный за свои деньги телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Пользуюсь более месяца и телефоном доволен, рекомендую брать, т.к. модель сочетает в себе необходимые для меня компоненты(usb-C,NFC и т.д.) минусов заставивших меня пожалеть о покупке данной модели не нашел - они есть но терпимы.
Камера, экран - супер, хорошая работа телефона - без тормозов
несовершенный сканер отпечатка
Aldaneriel
10.05.2019 в 10:42
Отличный аппарат за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Дизайн супер. В руке лежит очень удобно. Не скользит. разблокировка по лицу немного туговата. Часто не видит. Если в темное время суток, то и вообще не работает. Звук слабоват. Если активно использовать, то батарея очень быстро высаживается. Спасает быстрая зарядка. По скорости шустрый. Стоит своих денег.
Дизайн, экран, стоимость.
Звук, батарея.
1642439
10.05.2019 в 10:40
Советую к покупке.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Приобрел телефон 2 месяца назад. Аккумулятор отличный ,хватает на 2 суток.Экран сочный яркий,рекомендую ставить в настройках дисплея основной цветовую температуру так цвета ближе к оригиналу.Камера отличная,днем снимки хорошие вечером не очень много шума.звук отличный.Радует наличие комбинированного слота под 2 сим и флешку сразу.
Экран.
Аккумулятор.
Слот под сим и флеш.
Отсутствие влагозащиты.
Пластиковый корпус.
Анастасия
09.05.2019 в 11:13
Лучший телефон в этом ценовом сегменте
Отлично!
За свои деньги лучший на рынке.
Приобрели такой телефон . При чем глаз на наго положили сразу, после выхода. И не пожалели. С учётом его цены, это просто отличный телефон. Модный дизайн с вырезом вверху экрана, глянцевая задняя крышка с переливом, большой экран, батарею держит отлично. Есть возможность вставить как две симки, так и карту памяти (по моему до 512 гигов). Плюсов куча, в общем.
Из недостатков могу только сказать, что он хлюпковат, все же пластик, а не стекло или металл. Но зато есть быстрая зарядка и актуальный разъем тайп си. И никуда не пропал джек для наушников.
Подводя итог - учитывая, что это Самсунг, за такие деньги лучше просто не найдется
дизайн, тайп си, быстрая зарядка, аккумулятор, гибридный слот сим карты, размер, экран
пластиковый корпус
Fordikrb
08.05.2019 в 12:08
Это уже не А серия - это флагман!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
По инновациям и технической оснащённости смартфон среднего ценового сегмента буквально наступает на пятки топовым аппаратам.
Взял 128гб/6гб версию. Покупкой очень доволен. Дизайн на высоте. Мощный процессор - Exynos 9610. Antutu показало 145000. Большой экран. Удивительно что телефон сам по себе не громадный, но за счет того, что экран занимает почти всё пространство, то он кажется больше. Еще есть иллюзия загруглённых краев как у S серии.
То, что пишут, что плохой звук, не сказал бы, но он и не топовый. Слушать приятно. Но вот звук в наушниках из комплекта не очень, они бюджетные.
Сканер отпечатка работает не всегда с первого раза.
Очень хорошее качество фото, имеется 4 камеры. Подмечаю, что также селфи камера на высоте!
Я считаю, что сейчас в современном телефоне как раз должно быть несколько камер, очень радует камера с широким углом и камеры с возможностью размытого фона. Очень крутая фишка, что после того как сделана фотография размытый фон можно убрать, уменьшить или увеличить.
Кайфую, что в Galaxy A50 есть ночной режим (черная тема оформления, вместо белой), ночной режим меньше садит акб и глазам в темноте легче.
Аккумулятор достойный, держит хорошо. Ускоренная зарядка USB Type-C 4000 мАч заряжает за час!
Крутой дизайн, Качество фото, 4 Камеры, Мощный процессор, USB Type-C (ускоренная зарядка), Ночной режим, Экран по размеру телефона, Скорость работы.
видеокамера, звук из родных наушников, отпечаток пальца слабоват, 3 гб из 6гб ОЗУ занято системой по умолчанию.
maks-dmitriev
07.05.2019 в 22:53
Лучший телефон за эти деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Отличный смартфон. Лучший по соотношению цена-качество. Функции как у флагманской модели, а цена не сильно отличается от линейки J. Но все равно в сравнении с топ моделями видна разница.
Биометрия
Камера
Цена
Нет
Aladima
06.05.2019 в 12:25
Однозначно стоит своих денег!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (белый)
Отлично!
Отличный телефон, правда создает внутреннюю конкуренцию тому же А8 и А9.
Очень понравилась скорость работы, экран с капелькой. Подэкранный сканер отпечатка работает хорошо, за что его ругали в обзорах - так и не понял. Разблокировка по лицу - супер функция! Этот экран я уже видел на Vivo V11 - точно такой же - ремарочка. Фотомодуль с коротким фокусом - находка - в замкнутых пространствах снимаешь без проблем. Конечно перспектива искажается, но и DSLR на коротком фокусе - тоже самое. При 6,4 дюймах экрана телефон меньше братьев с 5,7... Жирный минус - царапается задняя крышка просто от любого толчка на столе. Покупал в РФ у оператора. Там вообще цены у всех одинаковые, что в нете, что у официалов, что у операторов. У меня все мои прежние Самсунги еще в строю без ремонтов, у родственников именитые китайцы раз в год меняются и по месяцу в ремонтах лежат, так что при равной стоимости - опять Самсунг!
Однозначно скорость работы и цена
Царапается пластик тыльной стороны.
Ильич_kujlobat
03.05.2019 в 20:59
Крутой телефон для 2019 года, соответствует цена\качетво.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
Купил, напрочь позабыв о всех отзывах и т п информации о нём. Выбирал между iphone 7+ и a50. Правильно изучив телефоны, решил что переплачивать практически в 2 раза не стоит. Пользуюсь достаточно активно, батареи с постоянно (24\7) включённым интернетом (wi-fi\4G), хватает на сутки стабильно если добавить к этому активные звонки, то 4000 mAh может и не хватить.

На antut выдал полностью пустой 140+к очков, это достаточно много для такой цены и такого производителя. Для телефона первой половины 2019 года, считаю данную модель как очень правильным денежным вложением. С выбором цвета телефона на любителя, но учти что чёрный градиент действительно очень маркий, на нём остаётся всё и очень заметно.

Для себя выбрал белый, оптимальный вариант чтобы скрыть все отпечатки. Отпечаток пальца действительно немного медлителен, но я им очень редко пользуюсь, больше нравится "сканер лица".
Хорошо сбалансирован относительно цена\качество.
Пластиковый корпус.
Pongs
03.05.2019 в 12:31
Достаточно сбалансированнй получился телефон.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Купил телефон около месяца назад. Выбор пал на Samsung а50, т.к. стрый samsung galaxy grand duos I9082 начал немного тормозить, а ему уже 6 лет.
Ну что сказать, тел мне нравиться. Добавить что то к предыдущим отзывам сложно, тел за свои деньги очень хорош, порадовала камера, экран....... можно писать много.
Стекло и чехол заказывал из Китая, у нас пока нету
Камера
на мой взгляд производительность,
экран,
цена
Сканер - медленный
Батарея - хотелось бы побольше.
Динамик
seriy38
03.05.2019 в 08:58
На сегодняшний момент лучшее предложение.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Отлично!
Отличный телефон! Пользуюсь уже месяц, недостатков особых не выявил. Отпечаток слабоват, но я к этому был готов. Экран супер, батарею держит 2дня, работает быстро. Хоть и не любитель Самсунгов, но эта модель мне понравилась и считаю что она лучше китайских конкурентов. Некоторым не нравится пластиковый корпус, но я считаю что это лучше чем стекло, он всё равно в чехле.
Экран. Батарея. Зарядка. Камера.Цена
Отпечаток требует привыкания
PaganStorm
03.05.2019 в 02:31
Samsung спасибо, ты приятно удивил ;)
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Этой модели,в стильном, белом корпусе, удалось покорить меня и мои запросы. Т.к. в последнее время фильмы я смотрю сугубо на телефоне, этот смартфон помог мне не только погрузиться с головой в картинку на безрамочном Super Amoled дисплее, но и ощутить крутой, объемный, звук в наушниках с помощью технологии Dolby atmos. Мощная батарея, в совокупности с быстрой зарядкой, даёт возможность смотреть любимые фильмы без пауз, а функция Always on display, которая работает на выключеном экране, всегда позволяет быть в курсе пропущенных сообщений или звонков, при этом мне не нужно разблокировать смартфон. Samsung pay? Да! Прощай груда пластика в кошельке - все дисконтные и платежные карты теперь у меня в смартфоне. Ну а запечатлеть самые важные моменты, мне помогает тройная камера со сверхширокоугольным объективом.
Экран,Dolby atmos, батарея + зарядка, NFC, Камеры, встроенная память, корпус, адаптивный WI Fi, ночная тема
Не готовит кофе, и не делает попкорн
Jakudza_Den
02.05.2019 в 14:00
Хороший телефон за небольшую цену
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Отлично!
Что можно сказать про телефон за 600р? Он однозначно стоит своих денег.
ни больше ни меньше.
Хорошее качество фото. (да, это конечно же не профессиональный фотоаппарат, не стоит ждать шикарных фото от телефона за 600 бюнов).
Яркий, насыщенный экран. Большеват, конечно, для маленькой ладони, но у меня с этим проблем нет.
К недостаткам отнес бы долговато думающих сканер отпечатка и посредственный динамик, но времена прослушивания музыки через динамик телефона уже давно прошли, не?
Экран, камера, батарея, цена
Динамик, сканер
10312-LUI
19.04.2019 в 21:20
Покупкой доволен!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Отлично!
Отличный аппарат. Самый большой плюс - это AMOLED экран! Насыщенный и яркий. Под ярким солнцем все отлично видно, а в темноте - немного не хватает, хотелось бы по темнее, но есть ночной режим. Капля не напрягает. А с разрешением не все так гладко, при просмотре фильмов или ютуб - много площади экрана обрезается. По поводу сканера под экраном - не знаю почему его все хаят, после обновления работает очень даже шустро, мне очень нравится, а вот когда экран на максимальной яркости - в моей модели сканер иногда чудит. Разблокировка по лицу очень быстрая. Оболочка приятная (но оболочка MIUI больше нравится), слегка задумчивая, но надеюсь поправят. Пластик неплохой, симпатичный, маркий, но когда носишь чехол материал корпуса не важен. Крышка в центре немного продавливается. В руке лежит средне удобно, тонкий и длинный, с чехлом самое то. Камеры отличные, особенно ширик, при правильном подходе просто отличные фото, правда ночью при плохом уличном освещении с фотками все печально, но потенциал есть, ждем фиксов. Мощности процессора хватает на все повседневные дела, включая тяжелые игрушки, обходит даже SD660, а вот графический ускоритель слабее, чем Adreno 512, но в связке - отличный результат в данной ценовой линейке. Акума хватает на сутки, ждал бОльшего, но на программном уровне все настраивается и можно экономить батарею более эффективно. Динамик среднегромкий, звонок слышно хорошо при любых шумах, а по качеству динамик не впечатляет, сплошные высокие, никаких низких, никакого объема. В наушниках (не из комплекта) все шикарно. В целом в аппарате чувствуется какая-то недосказанность, думаю за одно-два обновления поправят. Явно выделяется среди конкурентов наличием AMOLED экрана, NFC, ширика и подэкранного сканера, поэтому для меня у А50 соперников нет в данной ценовой линейке.
Производительность. Экран. Сканер. Ширик NFC
Скучный динамик. Слабый фонарик. Ночные фото
Ден
17.04.2019 в 22:08
Заявка на победу от Самсунг в этом классе'
Отлично!
Пользуюсь 2 недели. Перешел на него с Galaxy A5 2017. До этого долго юзал также телефоны этой марки и можно сказать, что я отношусь к категории лояльных покупателей.
Вау эффекта от телефона нет. Как по мне так доработанная версия прошлогодней А серии. Экран очень хорош. Габариты с таким дисплеем вполне комфортны для использования одной рукой. Производительности мне хватает с головой. К слову мне достаточно было и А5 для ежедневных задач. В игры не играю.
Некоторые хают пластиковый корпус, но опять же я всегда ношу тел в тонком чёрном прочном силиконовом чехле, и этот не стал исключением. Поэтому для меня разницы между стеклом и пластиком нет вообще, от слова совсем.
Про камеру могу сказать, что она очень даже ничего и явно лучше оной в А5. Для не требовательных юзеров самое оно. Опять же как по мне она очень даже неплоха. Светосила основной камеры 1,8 что ли. А это хороший показатель. Остальное подтянут программно через обновления.
Радует 9 Андрюша и фирменная оболочка. Все летает. Проблем нет. Куча настроек, все удобно.
Использую его с Gear s3 и Icon x 2018. Звук в ушах хороший, соединение прочное. А вот соединение с часами регулярно на 1-2 сек пропадает. Не критично. Уверен также поправят в обновлении.
Оптический датчик работает не так шустро как старый добрый на А5 и это немного раздражает. Благо разблокировка по лицу не подкачала. Но и это также пофиксят.
В целом этот телефон логическая эволюция А серии, которая конечно же приятная в том числе и по цене.
Да, некоторые скажут нет влагозащиты IP68 (в А5 была) но давайте честно, вы что в бассейн с ним ныряете? Вряд ли. И отсутствие стекла также не горячо не холодно. Элегантные бампера и чехлы книжки используются почти всеми обладателями стеклянных флагманов чтоб не поцарапать дорогую игрушку. Поэтому это точно не минус. Стекло необходимо для наличия беспроводной зарядки, это да. Вот и вся его функция. В А серии таковой пока не было, думаю в след году они не добавят и в этот сегмент.
Батарея, батарея ребята здесь бомба. Я в отпуске не выпускаю телефон из рук, всегда включён или wi-fi или 4g GPS, Bluetooth, и он до обеда след дня работает! Always on display не выключаю даже ночью. Вот это меня поразило серьезно. Это заявка на победу в этом классе с таким экраном. Я серьёзно в восторге от этой части. Не забываем, что Samsung регулярно присылает для своих официально проданных телефонов обновления, которые также улучшают живучесть батареи (сужу по часам которые после установки последней Tizen, а это спустя год как они у меня, стали работать ещё дольше!
За что респект Самсунгу так это за постоянное сопровождение своих девайсов.
Поэтому если у кого ещё есть сомнения то за такие деньги это достойнейший выбор. Напомню А серия 2018 года стартовала с 1200 рублей. Кроме стеклянного корпуса там ничего, что отличалось бы их в лучшую сторону от А50 не было.
Ну и конечно же Samsung pay. Кто уже пользуется знает насколько это круто и удобно. Я даже часами расплачиваюсь на кассе, настолько привык.
весь телефон
сырой оптический сенсор
Бацька
10.04.2019 в 13:53
Отличный смарт!
Отлично!
Отличный телефон за такие деньги!Экран шикарнейший,не глючит и отлично идут игрушки:)Ещё понравился звук в наушниках.Дизайн лично для меня вызывает вау эффект))
Отличный экран,звук в наушниках,производительность хорошая за небольшие деньги.
Звук динамика не очень.
2430551
09.04.2019 в 14:29
На мой взгляд лучше чем Redmi Note 7
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Выбирал между Redmi note 7 и A50, решил взять все-так Самсунг, поэтому отзыв будет как сравнение этих двух конкурентов.
Самсунг побеждает:
- Экран, тут вне конкуренции, что не удивительно, у Самсунга экраны шикарные
- Селфи-камера лучше, наличие широкоугольной камеры (она позволяет делать невероятные снимки)
- Основные камеры сложно сравнивать, со стоковым софтом мне показалось что у Редми лучшая детализация и реже ошибки при размытии фона, зато полный провал по цвету, в то время как у Самсунга цвета просто идеальные. Повторюсь, это на мой взгляд и это на стоковом софте. По идее Редми при установке софта и тонкой настройке может фоткать лучше, но "из-коробки" Самсунг сильнее.
- Быстродействие и Система - тут плюс-минус одно и тоже, мне понравилась оболочка Самсунга потому что я никогда не пользовался до этого телефонами этой фирмы, но в любом случае это два телефона со схожими характеристиками, первое время они будут работать идеально, а через год-два посмотрим.
- Материалы корпуса и дизайн - по дизайну Самсунг побеждает в черном цвете из-за перелива, но Редми все-таки имеет сзади стекло что является огромным плюсом, так что я бы поставил плюс китайцу.
- у Самсунга ужасный сканер отпечатков, он в экране и это очень модно конечно но он медленный и им невозможно пользоваться, у Редми все проще и быстрее
выше
выше
_Алек_
07.04.2019 в 20:09
За 600 отличный выбор
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Отличный телефон от Samsung по приемлемой цене, брал в синем исполнении. Перешел со скучного iphone 6s. Получил то, что ожидал, а именно: большой "super amoled" экран в довольно-таки компактном корпусе (с функцией "always on display" - удобная вещь) , современный дизайн, хорошую автономность, поддержку SD карт, сканер в экране, три камеры, одна из которых широкоугольная (musthave), производительный, хотя и не очень мною желанный, процессор Exynos. Но и не без минусов ,конечно: динамики на 3 из 5, комплектные наушники - просто позор, лучше бы копеечный силиконовый бампер положили. Вывод: доволен, знал на что шел. =)
-Цена.-Экран.-Камеры.-Производительность-4гб на 64гб
-Звук.-Комплект.-Не лучшее качество записи звука и видео.-Маркий глянец
Ivan1387
07.04.2019 в 14:06
Если не смущает пластик, то это лучший телефон за эти деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Денег своих стоит точно, есть придирки по корпусу что то дребезжит внутри под крышкой. Не исключено что это проблема только моего аппарата. Кто-то жалуется на звук и напрасно, в настройках можно его выкрутить как вам угодно. При звучании вибрирует задняя крышка, ох этот пластик. Ну и аксессуары не очень в комплекте. А вот все остальное мне очень понравилось. Пол балла в минус за корпус.
Камера, функционал, оболочка , экран, автономность
Материалы корпуса, аксессуары.
Palnar
05.04.2019 в 22:56
Советую всем! телефон приятно удивил !
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Я в восторге от этого устройства, отличное соотношения цена/качества, самсунг сделал выводы и выпустил угрозу для сяоми!!!
Шикарный экран, разблокировка по лицу, NFC, камера (для этой ценовой категории), батарея
для неприхотливого пользователя их не найдётся!!!
xxx
04.04.2019 в 20:32
тем кто хотел брать редми ноут 7, берите самс
Отлично!
Телефон за свои деньги достойный ,камеры отличные (конкурент все же redmi note 7,но у Самсунга камера лучше ), в играх типа пубг на высоких настройках без тротлинга ,батарейку держит супер тоже . Люди которые говорят что динамик не очень ,видно это в их экземпляре,так как у меня звук хороший
камера батарея производительность внешний вид
не нашел
Елена
04.04.2019 в 12:59
очень довольна.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Долго выбирала между данной моделью и самсунгом Samsung Galaxy A7 (спасибо консультантам за их неимоверное терпение), в итоге стала счастливой обладательницей сего препарата (надеюсь и в дальнейшем буду ею оставаться). Телефон выглядит очень круто. Экран большой, цвета очень насыщенные. За неделю использования каких-либо нареканий по работе не возникало- камера радует, фотографии получаются оч яркими. По динамикам - пока, правда, не представилось возможности проверить звучание в условиях шумных улиц и оживленного города, но на текущий момент меня все устраивает (при прослушивании музыки звук достаточно громкий, а в наушниках даже запредельно громкий). Батарея вроде тоже держит неплохо- дня 3 при весьма активном использовании - звонки, вайбер, посиделки в интернете, музыка (в игрушки, правда, не играю).
В целом, на текущий момент я ничуть не жалею о покупке.
крутой телефон
отсутствие чехла
Andrei
29.03.2019 в 16:36
Хороший телефон среднего уровня
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Взял на замену Xiaome Redmi Note 3 Pro, пока только хорошие впечатления. По размерам даже меньше чем старый 5.5 экран.
Проблем с динамиком нет, звук может и не самый лучший, но дискомфорта не заметил. Батарея держит хорошо. Камера обычная. Лагов не замечено.
Экран. Батарея. Дизайн. Легкий, удобный
Пока нет
Serrkott
27.03.2019 в 18:18
Рекомендую к покупке
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Отлично!
Взял версию 6/128 из-за наличия только в ней технологии mst. На фоне китайских конкурентов телефон несколько дороговат. Но эту разницу в цене компенсирует отличный экран. Смартфон шустрый, в тяжелые игры, правда, играть не пробовал. Основная камера могла бы выдавать снимки получше - до уровня Redmi Note7 не дотягивает. Возможно камеру поправят обновлениями. Сканер отпечатка пальца в экране - одна из фишек данного аппарата. Работает медленнее желаемого, но этот баг скоро пофиксят. Выбрал белый цвет как наименее маркий. Смартфон легкий, приятно ложится в руку. Радует наличие NFC и возможность использовать Samsung Pay. Очень приятная оболочка - все интуитивно понятно. Большой плюс - наличие дополнительного широкоугольного модуля. Фотки с него украсят любое путешествие. Комплектные наушники неплохого качества. Автономность пока под вопросом. Ожидал большего. Но может просто показалось)
1. Amoled-экран.
2. NFC.
3. Быстрый и понятный интерфейс.
4. Ширик.
5. Маленькие рамки дисплея.
6. Небольшие габариты.
1. Основная камера не очень. Может поправят.
2. Нет в комплекте чехла и купить пока негде.
3. Материал корпуса.
L1KeR1337
11.07.2020 в 16:14
Достаточно хороший телефон если брать за 450-500р
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Много описывать о нем не буду, отзывов достаточно.
Сам по себе телефон мощный, особо не играю но PUBG на ультрах летает. То что в нем 4гб озу это так, но на самом деле свободно всего 2гб что очень мало, половину ОЗУ съедает система.
Сам телефон очень сильно греется в верхней части возле камеры с обеих сторон, просто кипяток, если его использовать летом на улице то вообще страшно продолжать работать. Того же инстаграма хватает чтобы его нагреть.
Отпечаток пальца под экраном никакой, по крайней мере когда покупал в 19 году его было не разблокировать. Спустя кучу апдейтов уже есть успехи и им можно пользоваться. Очень достойный аккумулятор, при моем активном использовании держит достаточно хорошо. Функция быстрой зардяки радует.
Остальное напишу ниже.
-Долго держит аккумулятор и быстро заряжает.
-Стильно выглядит
-достаточно мощный
-мало свободного озу
-слабая система отпечатки пальцев
-сильно греется
Svistun
05.04.2020 в 22:17
Можно брать
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Хорошо
Куплен в мае. Хорошая сборка, ничего не скрепит, не люфтит. Сочный, яркий экран, дизайн красивый современный. Есть nfc активно используется при оплате за покупки. Камеры средние. много всяких опций которые у самсунг появляются в числе первых. Раздельный слот для симок и карты памяти. Есть always on display. Аккумулятора хватает почти на полный день На протяжении всего пользования были заменены несколько защитных стекол. Лучше всего продержались стёкла 3D (5D - 9D трескаются бока) не с первого раза срабатывает сканер отпечатка пальца поэтому используется пин-код.
Батарея за 10 часов эксплуатации высадит на 80%
Отлично.
Функционал, качество
не с первого раза срабатывает сканер отпечатка пальца
Axalau
05.04.2020 в 16:06
В принципе достойный аппарат за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Данную модель приобрел в Израиле в сентябре 2019 г., за время работы есть как положительные, так и отрицательные недостатки.
Батарея ( держит полтора суток с использованием всех коммуникаций). Экран очень четкий и приятный глазу, на солнце не тусклый.
Долго ищет сеть ( оператор Life:) ) при ее исчезновении ( приходится из-за этого иногда перезагружать устройство).
SD-MAX
30.03.2020 в 12:27
Телефон как телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Пересел с совсем старого huawei w1 на Galaxy A50. Я решил попробовать что то новое и взять Самсунг.
В целом, товаром доволен. Чувствуется, что при производстве шли на компромиссы чтобы извлечь выгоду. Хороший экран, но слабая камера. Хороший дизайн, но пластиковый материал.
Если вы не гонитесь за производительностью и камера вам нужна чисто на бытовом уровне - вы используете телефон по его прямому назначению (для связи с миром) и развлечению в соц.сетях - мастхэв.
Super amoled.
Считаю одним из основных достоинств этого телефона. После бюджетного IPS как глоток свежего воздуха.
Камера.
В данный момент, на моё, субъективное мнение - кроме всяких новомодных фич (размытие фона, широкоугольник и т.д.)
Mak5imu5
29.03.2020 в 13:08
Стоит брать
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Качественные материалы, хороший телефон за свои деньги, покупали в том году, до сих пор в использовании на 100%
Качественные материалы
Отличный флагман за свои деньги
Отсутствие отпечатка на задней панели
Vo_ZZZ_
28.03.2020 в 15:25
Нормальный бюджетник
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Брал этот телефон в декабре 2019 на смену Samsung s6 edge (самый красивый из когда-либо выпускаемых смартфонов по моему мнению)). Вот что хочется отметить, в общем и целом покупкой доволен, благо брал с хорошей скидкой. Приятные формы телефона, в руке лежит удобно выскользнуть не норовит. Очень порадовала батарея (держит двое суток с постоянно включенными интернетом и разными службами). Но вот пару косяков раздражают. Черт пойми как работает сенсор отпечатка пальца иногда с пол тыка разблокирует иногда сколько не тыкай, придется вводить код разблокировки. С фейс айди такая же ситуация. В мониторных наушниках телефон меня не узнает, в шапке узнает через раз, утром спросонья тоже через раз (неужели у меня с утра на столько мятое лицо).
Хорошая батарея, цена качество соответствуют
Сканер отпечатка пальца и фейс айди не айс
bot0001
16.03.2020 в 23:13
Не плохой телефон за такие деньги.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Телефоном пользуюсь уже 5 месяцев. За это время он оставил приятные впечатления. Экран приятный с насыщенными цветами. Батареи хватает на день полтора среднего использования(1 час youtube в качестве 1080 – минус 10% батареи). Сканер отпечатка после последних обновлений стал работать лучше, чем при покупке(8,9 раз из 10), главное попасть на датчик. Камерой почти не пользуюсь, но фото выходят вполне сносными. Радует наличие ночного режима, что позволяет немного экономить расход аккумулятора. За такую цену телефон меня вполне устраивает.
Дисплей.
Батарея.
Цена.
Пластиковый корпус.
Звук динамика.
БОБРУЙСК
13.03.2020 в 14:11
Классный смарт , купи и будешь рад!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Всем привет.

В очередной раз пишу отзыв в надежде, что прочитав его, вы улыбнётесь и обратите на него внимание =)

Хотелось бы написать что-нибудь креативное и хайпануть.... не сочтите за зашквар: ХОЧУ ПОДАРОК ОТ HONOR ... вряд ли это оценят местные критики и хэйтеры читающие обзор и ждущие пятницу, что бы пофлексить под винишко на Зыбе))

А теперь жиза:
Около полугода назад поменял Сяоми МиА2 на Самсунг А50. Сяоми был норм, но после двух лет влядения им захотелось новых ощущений.
Купил в белом цвете, т.к. другие цвета более маркие. Смотрится телефон на ладони элегантно и утонченно.
Всё познаётся в сравнении, поэтому опишу самое интересное: батареи хватает на несколько дней, экран отзывчивый и сочный по цветовой гамме, камера стала на порядок лучше чем у предыдущего смартфона, а вот со звуком основного динамика просто "грусть-пичаль"...не такой громкий и басистый, как хотелось бы. Это единственный выявленный мной минус. Есть еще один "косяк", да не тот, что курят наркоманы.... ну не совсем касяк, но тоже неприятный момент...: подтормаживает сканер отпечатка пальцев.
Отлично реализовано управление жестами. Но поигравшись перешел на традиционное управление.
В процессе пользования в самом начале один раз смарт завис, перезагрузил его и больше этот глюк не повторялся.
Работает очень шустро и с многозадачностью справляется легко. Можно на экране запустить два приложения одновременно...наверно оценят водители ТАКСИ. Также ПО смартфона поддерживает установку двух одинаковых месенджеров для каждой СИМ.
На этом краткий обзор заканчиваю, всем спасибо. Надеюсь выиграть!

Экран
Батарея
Камера
Динамик
Сканер отпечатка
pavel_gr
11.03.2020 в 17:57
В целом, за такие деньги аппарат хорош
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Хорошо
Пользуюсь данной моделью уже полгода. После смартфона с 5 дюймовым экраном этот телефон казался огромным, но через неделю уже привык к этому. Экран качественный, хорошо подходит для просмотра видео, особенно для контента оптимизированного под широкий формат. Производительность достаточная для обычного использования и средних игр. Батарея хоть и 4000 мАч, но хватает её только на 1 день. Камеры при достаточном освещении выдают достойные фото, особенно если просматривать их на самом устройстве. Главная проблема - при прослушивании музыки через проводные наушники следующий трек воспроизводится с прерываниями. Поставить на паузу и воспроизвести помогает, но напрягает.
Хороший дисплей, достойные камеры
Средняя батарея, странный глюк с наушниками
saturn_dm
10.03.2020 в 23:46
Всё закономерно, какова цена на этот смартфон, такое же качество.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Хороший смартфон по сравнению с моим первым, намного больше памяти, процессор помощнее, ОСь 9-я, в апреле тех. поддержка обещает обновить до 10-ой, а вот с аккумулятором, здесь что-то невообразимое, когда пользуюсь любым браузером, кроме хрома заряд держит более менее долго, но стоит включить гугл хром и телефон начинает разряжаться со скоростью быстрой зарядки, за час процентов 55 не меньше, хотя аккумулятор у его А50-го на 4000 и смартфону около полугода. Вот ещё одно: сканер отпечатка с защитным стеклом на холоде вообще отказывается работать, в тепле бывает нормально, бывает подглючивает и вместо работы сканера, предлагает ввести код, хотя я к смартфону не прикасался, а он просит ввести код, будто я до этого уже на самом деле не смог разблокировать его через сканер.
Мне понравилась цена, за его функционал.
Выше среднего "железо".
Новая ОС.
Хорошая техподдержка.
NFC и Samsung Pay.
Сканер отпечатка.
Гугл хром который высаживает аккумулятор на 4000, со скоростью быстрой зарядки.
Один динамик.
Бесполезный встроенный софт.
Александр
10.03.2020 в 17:26
Немного огорчён
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Хороший середняк от известного бренда.
Лет 10 назад был у меня samsung monte. Отличный аппарат, но его украли. С тех пор пользовался разными брендами. И вот снова вернулся к samsung. В этом телефоне порадовал яркий экран. Функция постоянно включенного экрана понравилось. Сканер отпечатков пальцев под экраном это просто боль и унижение. Это не очень удобно и срабатывает через раз. Быстрая зарядка действительно быстрая, телефон на ночь никогда не ставил, заряжается за час-полтора. из-за пластикового корпуса телефон скорее всего большую часть жизни проживет в чехле. Предыдущий телефон, redmi 4x, был алюминиевый и чехлов не знал. Камер много но все они довольно средние. Если просматривать отснятое на телефоне, без увеличения, качество приемлемое. В принципе я ими не пользуюсь, для съемки есть фотоаппарат. Что-то снять на ходу, сойдёт.
Через полтора месяца после покупки телефон окирпичился. Судя по форумам это разовый брак. По гарантии всё починили заменой платы. Такой же телефон у родственников работает нормально.
Экран, nfc, быстрая зарядка, автономность
сканер отпечатка под экраном, маркий пластик задней части, качество съёмки всех камер.
8365
10.03.2020 в 14:35
В целом могу рекомендовать за разумные деньги ! лучше брать белый цвет !
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
В целом телефон за свои деньги отличный ! По производительности хватает на повседневные задачи и игры уровня WOT . Батарея супер , стабильно выживает день иногда и больше . Это с 2 сим картами и в постоянном 4G. Экран выше похвал , везде дотянешься и картинка не разочарует ! Отпечаток в экране конечно плюс но работает не так как хотелось бы ( . Камеры на 7 из 10 . Корпус очень боится царапин и пластиковых чехлов ! лучше замшевые . порты и прочие очень живучие !В целом оценка 7 из 10 телефону !
Экран
Батарея
Цена
Отпечаток
корпус
Rolex512
10.03.2020 в 10:32
Хороший телефон за небольшие деньги.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Хороший телефон за свой не большой бюджет. Экран хороший, батарею держит день стабильно. После года эксплуатации никаких глюков. Камера снимает в режиме широкоуголки- прикольная штука.
Цена, качество, samsung
камера в некоторых моментах, а именно фокуса нет на фронталке.
Тина
10.03.2020 в 01:32
Хороший и красивый телефон для своей ценовой категории
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Телефон купили примерно пол года назад. Выбирала между этой моделью, Xiaomi T9 и Huawei p30 lite. Просмотрела кучу обзоров и решилась на Samsung. Здесь мне больше понравилась камера, объем батареи, вид рабочего стола/меню (знаю, что это везде можно поменять, но не умею. Не кидайтесь тапками).
В общем, КАМЕРА ! В предыдущем телефоне (Samsung Galaxy j7 2017) она оказалась намного лучше при плохом освещении. Тут я очень расстроилась, потому что, КАК ОКАЗАЛОСЬ, у меня по всей квартире плохое освещение вечером. При ночной съёмке видно вообще только какое-то не совсем тёмное пятно🤷🏼‍♀️. При хорошем свете жаловаться не могу (может кто знает как найти маски типа кроликов, медведей и т.д. Иногда хочется побаловаться, но их нет).
БАТАРЕЮ при активном использовании (как показывает приложение stayfree) 6-8 часов, держит около 16 часов. Когда почти не пользуюсь, может полтора протянуть.
ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ: в общем то, в тяжёлых игрушках не зависаю, поэтому телефон не виснет.
ПАМЯТЬ: у меня 64ГБ забиты почти полностью. Если Вы любите снимать видео (много видео), нужна карта памяти или побольше объем. 1 минута видео занимает примерно 140Мб.
Корпус пластик,но качественный. Не люфтит. Симпатично переливается радугой. В руках держать удобно, а работать с экраном не очень, но это кто к какому размеру привык. Корпус тонкий. Я ещё нашла крутой чехол, который его не утолщает.
Из того что меня раздражает... на экране блокировки (в самом низу) висит Samsung pay. Дочка постоянно его включает (при заборкированном под код экране это возможно без снятия блокировки). Вроде как-то можно убрать, но я не нашла как. Отпечаток пальцев такой себе. Поиграть пару дней, а потом понять, что он дико медленный и либо поменялся отпечаток пальца, либо телефон женского пола и поэтому принимает его под настроение (раз через восемь). Разблокировка по лицу работает получше. Даже с макияжем может узнать. Иногда, правда, пишет, что не видит лицо (это я ещё тональником не пользуюсь). В перчатках срабатывает хорошо, НО нижние кнопки (главный экран, вернуться назад и ещё одна) предпочитают работать с "голой" кожей - на перчатки чаще не реагируют.
Цена
Внешний вид
Меню
Неплохая производительность (без тяжёлых игр)
Камера при хорошем освещении
Камера при плохом освещении.
Работа приложения Samsung pay.
Разблокировка по отпечатку пальца.
Работа в перчатках с нижними кнопками.
Виталик
27.12.2019 в 16:16
своих денег стоит, рекомендую
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Телефоном пользуюсь 5 месяцев. Порадовал экран - картинки сочные и насыщенные. Из недостатков маркий корпус и качество камеры (хотя за такую цену вполне норм).
Медленно работает сенсор отпечатка пальцев.
Но за такие деньги альтернатив не вижу, поэтому рекомендую и ждём выхода а51
экран
маркий корпус сенсор отпечатка пальцев
roma-cha
27.12.2019 в 13:16
Сбалансированный телефон с отличной ценой
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Достаточно сбалансированный телефон с отличной ценой. Пользуюсь с апреля 2019 года, самый большой плюс - отличный экран, еще неплохая камера с учетом стоимости телефона, батарея если с мобильным интернетом и постоянным юзаньем на день.
Экран, камера, цена, есть быстрая зарядка
Батарея могла быть и посерьезнее
blurlite
21.12.2019 в 17:39
Все будет ок если сразу же наденете прозрачный чехол!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Хорошо
Хороший телефон с отличной начинкой,но дешевой облицовкой. Совершил ошибку и не купил прозрачный чехол... и потому очень быстро задняя часть телефона пришла в непрезентабельный вид.
-Железо
-Камера
-Корпус(задняя крышка)
Андрей
20.12.2019 в 14:23
Сколько стоит - так и работает
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Хорошо
Хороший телефон за свои деньги. Как ни странно, но местами притормаживает сенсор.. возможно только у меня и из за защитного стекла.
Экран.
Датчик отпечатка в экране.
Маркий корпус.
Netfront
18.12.2019 в 11:56
Хороший телефон, но с нюансами
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Довольно спорное ощущение от модели - в целом можно было бы сказать что телефон очень хорош, но некоторые нюансы портят впечатление очень сильно. Изначально телефон показался мне дико несуразным и неудобным при такой ощутимой диагонали, но взяв его в руку был очень удивлен - он действительно ощущается в ней отлично и кажется почему-то даже тоньше других моделей, хотя это не так, что в чехлах, что и без них.

1. Экран - очень хорош - красивый, яркий и сочный. По сравнению с P30 Lite баланс белого чуть смещен в теплые тона, но лично мне кажется более натуральным, чем обычный выбеленный с синевой недорогих IPS (самое смешное - до тех пор, пока не положил оба телефона рядом даже не замечал что белый здесь отличается). Но если хочется в настройках А50 можно подправить баланс белого - убрать зеленый на минимум и сместить адаптацию в теплые оттенки, тогда белый получается более агрессивным и "злым".
2. Связь и интерфейсы - многие жалуются на качество связи, "отвалы по утрам" и прочее - лично я не замечал, видимо тут все индивидуально, но пара нюансов\подозрений и у меня есть (в пункте динамики). Почему-то нельзя выставить предпочитаемый тип сети - либо 4G\3G\2G авто, либо 3G\2G, либо по отдельности. Где просто 4G\3G по отдельности или вместе? Приятные моменты - 802.11 ac, Bluetooth 5.0 и NFC, слот на 2 сим + флешку.
3. Камеры - неплохи, вот в принципе и все что можно о них сказать. В целом снимает стандартно, даже скорее чуть хуже среднего по сегменту в зависимости от условий. Фронтальная камера лично мне понравилась больше.
4. Оболочка и сканер - удобная, выверенная, с простой навигацией по меню, но при этом оставляет чувство урезанности. Есть Always on Display, управление жестами, Samsung Pass. Как ни странно вовсе не сканер раздражает меня в этом телефоне больше всего, к нему я быстро привык и все оказалось не так уж плохо. Да, он отрабатывает медленнее и не всегда точно, но жить можно, главное правильно добавить пальцы.
5. Батарея - первый из нюансов. Когда видишь цифру в 4000 ожидаешь как минимум дня полтора два комфортной работы, по факту же батареи хватает всего на день - ни во что не играю, экран-оболочка-коммуникации высаживают ее довольно быстро. Просто лежа с выключенным экраном он батарею практически не теряет, за ночь едва ли 2-3 процента наберется.
6. Динамики - просто ужасны. Если ко внешнему динамику у меня не было каких-то особых ожиданий (да, звук плоский и дребезжащий из-за пластика вокруг, но он громкий и его слышно), то вот разговорный вызывает у меня дикую боль. Сам он довольно громкий, на максимум предпочитаю его не ставить, но периодически происходят какие-то непонятные просадки по качеству звука, причем выборочно и не со всеми абонентами, слышны какие-то хрипы и бубнение вместо разборчивой речи. Приходится сдвигать торец с рамкой ближе к уху, возможно это влияние модуля и качества связи.
Экран, дизайн (странно говорить такое о самсунге), оболочка, NFC и Bluetooth 5.0, слот карт. Адекватная качеству (в конце 2019) цена
Дешевый пластик, недостаток автономности (от батареи в 4000 ожидаешь большего), разговорный динамик (связано это с качеством связи или нет)
Zlou
13.12.2019 в 15:44
хороший телефон за свои деньги.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
приобрел данный аппарат месяц назад
изначально хотел брать А30 но предложили как вариант рассмотреть А50
отличный быстрый
порадовала камера - в частности широкофокусный модуль

интересно делать снимки экрана - надо запомнить спец-жесты :)
камера - широкофокусный модуль
шустрый
не с первого раза срабатывает сканер отпечатка пальца
SD-MAX
07.12.2019 в 13:22
Хороший аппарат за те деньги которые за него просят.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Телефон достойный, камера фото видео качество хорошее но при хорошей освещённости, если мало света то шумит. По плавности работы самой системы все отлично, шустро работает.
Отпечаток в экране
Батарея вроде на 4000mah но расход быстрый.

Serxeo
07.12.2019 в 00:04
За свою цену топ.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Мой первый смарт от гнусмаса. Терпеть их не мог за их дизайн, все как один, мыльница. Но настало время, когда на рынке почти все копируют друг друга и вот решил взять, тем более за эту цену его конкуренты явно проигрывают ему.
+красивый сочный экран
+всё еще более-менее удобный размер
+неплохая начинка
+живучая батарея, особенно если не играть
+хорошая камера
+приятная оболочка системы
+адекватная цена

-плоское звучание из динамика
-сканер отпечатков это просто боль...нет слов, лучше пользоваться графическим или сканером лица
-скользкий корпус и очень нежная задняя крышка, затирается мелкими царапинами даже в чехле

Первый экземпляр прослужил мне 2 месяца и потом отвалился wifi и bluetooth. Перестали включаться, обратился по гарантии, забрали на экспертизу - неисправность системной платы. Выдали новенький, вот до сих пор пользуюсь, пока претензий нет.
выше
выше
Alex
06.12.2019 в 12:11
можно покупать
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
В нем всё прекрасно, кроме отпечатка пальцев. Он не работает, хорошо если срабатывает один раз из 5. Поэтому пользуюсь только распознованием лица
экран, толщина, не тормозит
отпечаток
Diky
05.12.2019 в 21:07
Неплохо после сяоми
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Долго выбирали жене между самсунг/сяоми/онор. Я давно для себя решил, что я приверженец Самсунг, супруга считает, что телефон не должен стоить дороже 200€ и все тут. Уговорил на А50, до этого были 3 сяоми и небо/земля. Довольна телефоном, экран, оболочка, как все продумано и как работает не сравнить с китай-телефонами. Яркий, большой хороший по цветам и мертвым зонам экран. Хорошая камера на каждый день (однозначно лучше сяоми), батарея на 2 дня. Динамик так себе, корпус пластиковый так себе, 3 из 5ти. Сканер отпечатка, если есть стекло на экране не работает вообще.
Цена
Экран
ПО и оболочка
Динамик ужасный
Корпус строго в чехол
Наушники из комплекта это позор)
Ирина
05.12.2019 в 20:59
Крепкая 4!!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Данную модель покупали 2 раза, ценой - качеством остались довольны ( брали в мтс на скидке), рабочая лошадка. Большой экран , мощная батарея (сутки активного использования), качество камеры за эти деньги нормальное, из минусов - иногда не с 1 раза срабатывает датчик отпечатка пальцев, с появлением нового телефона абонент стал часто недоступен в сети.
Цена-качество
датчик отпечатка, потеря связи с миром)))
shirchenkov
04.12.2019 в 13:43
В целом норм можно брать см ниже
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Пользуюсь данной моделью менее месяца аппарат хороший очень скольский корпус может выпасть из рук.
Экран
Производительность
Камера
Зарядка
Дизайн
Батарея(ютуба при яркости 25% 1% батареи = около 6 мин через LTE
Сканер(Пленку лучше вообще не ставить)
Короткий кабель для зарядки хотел бы 1м
Наушники в комплекте
Маркий корпус
2862810
02.12.2019 в 17:24
Классный телефон, можно смело брать!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Хорошо
Брала данный аппарат на смену уже поднадоевшему за 3 года А5 (2016). Выбор был между данной моделью и Redmi Note 8 Pro. Подержав два аппарата в руках, посмотрев их возможности все-таки не изменила Самсунгу и не жалею. Пользуюсь 2ой месяц. Из определенных плюсов это быстрая зарядка (с 0 до 50% заряжается за минут 25-30), отличный аккум - сутки при активном использовании (интернет, звонки, музыка, игры). К камере нужно было немного привыкнуть и разобраться, но качество фото реально классное и днем и ночью, как основной камеры, так и фронталки. По шустрости работы и объему памяти претензий нет - брала с запасом. Конечно же привлекательный внешний вид, сочность цвета на экране, много настроек "для себя".
Что мне не очень нравится, но можно мириться, так это интеллектуальная вспышка - телефон сам решает делать фото со вспышкой или без. Так же к минусам впишу тормознутый сканер отпечатка пальца - срабатывает через раз, но распознавание по лицу работает четко.
Аккумулятор, быстрая зарядка, камера, экран, настройки "для себя", разблокировка по лицу, внешний вид.
Сканер отпечатка пальца, интеллектуальная вспышка, отвратительные наушники в комплекте
dimma
02.12.2019 в 16:24
Соответствует цена-качество
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Аппарат неплохой, по соотношению цена, качество, однако у меня после месяца использования отключился и больше не включался-сдал по гарантии, в мастерской поковыряли и вернули, после этого работает без проблем уже 3 месяца. Вполне доволен. Из минусов, хотя и заявлена батарее 4000 mAh, двух суток не выдерживает при среднем использовании (в игры не играю).
Цена
Экран
Динамик
Датчик отпечатка пальцев
Батарея
2113755
15.10.2019 в 12:07
Телефон 50/50
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Норм, очень достойный телефон за свои деньги. Пользуюсь давно мне нравится
Дешевый
Слабый процессор
Ssvet27
29.09.2019 в 23:38
Хороший телефон, рекомендую
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (белый)
Хорошо
Купил А50 6/128 в июле, активно юзаю по сей день, телефоном в целом доволен, оценка 4,5 из 5.
Экран шикарный, ничего не тормозит, не глючит. Батареи точно хватает на день при активном использовании, на след. день остается процентов 30, на два дня никак не хватит. Камерами доволен, радует наличие широкоугольной камеры. Блютуз всё время включен для связи с фитнес-браслетом. Сеть не теряет, динамик громкий даже слишком, в метро можно разговаривать спокойно.
Минус полбалла за сканер отпечатков пальцев. Я знал, что он не очень, подумал потом отключу если будет бесить, пока не отключил, но иногда подбешивает реально. На ютубе обзорщики говорят, что после обновления становится лучше, не знаю, я все обновления накатываю, которые присылают, сканирование лучше не становится.
В остальном телефон отличный, за его цену вариант вполне
Экран, быстродействие, батарея, камеры
Сканер отпечатков
Ksodar
29.09.2019 в 19:56
Хорош, но со своими минусами
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Отличный аппарат, экран выше всяких похвал, камеры средние, но ширик- хорош, звук конечно не фонтан, быстрая зарядка реально быстрая, аккумулятор 4000 но в как-то уж быстро садится в режиме ожидания.
Экран, широкоугольная камера, быстрая зарядка
Звук внешнего динамика как у дешевых электронных часов.
Alex8BY
29.09.2019 в 01:36
Как для мамы, то отличный телефон!!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Хорошо
Так и не понял предназначение 3 камеры, интересно что и представитель самсунг тоже не смог объяснить!!)) А так отличный телефон за свои деньги. Экран супер. Производительность без тормозов, все основные приложения работают без лага. игры не проверял. Отпечаток действительно тупит, даже после обновления срабатывает через пару секунд, если установить на разблокировку раздражает буквально сразу, лучше установить для приложений. Спасает разблокировка по лицу, работает без нареканий, даже в темноте. Пластик скорее всего тот же что и в салоне Лада Гранта, явно на этом сэкономили(
1. Экран 2. Батарея 3. Камера 4. Быстрый
1. Отпечаток пальца 2. Корпус
KRod
27.09.2019 в 12:07
Хорошее качество за приятную цену
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Батарею держит очень хорошо (у меня с момента зарядки до 100%, продержался более суток). Камера за свои деньги довольно-таки неплохая. Распознавание лица и датчик отпечатков пальцев работают замечательно.
Из минусов: дизайн, в некоторых приложениях кнопки могут почти полностью выходить за пределы экрана в местах скругления. Комплектация бедненькая: короткий кабель для зарядки и наушники из 2000-х.
Батарея
Быстрая зарядка
Камера
Быстродействие
Дизайн
Комплектация
marinakligo
26.09.2019 в 18:24
Телефон с минусами, но не критичными. Своих денег стоит.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Купил в рассрочку за 520 р. Перешёл на него после Xiaomi. Понравился дизайн и экран. Существенных минусов не обнаружил, почти все функции работают как положено.
Опишу минусы:
1) Датчик отпечатка. Первое время бесила разблокировка по отпечатку пальца (его всё время не определяло), немного позже пришла обнова прошивки и определять стало нормально. Также пользуюсь разблокировкой по лицу. В сумме с отпечатком работает нормально.
2) Камера. Вроде как снимает нормально, но не всегда. Нужно всё время делать какие-то настройки. Если сфоткать без настроек качество будет не очень.
Плюсы:
1) Красивый сочный экран.
2) Дизайн.
3) Все остальные функции работают нормально, нареканий нет.
Хочу заметить, что после Xiaomi многое делать не привычно. Например нельзя заранее отменить будильник, ну и всякие другие мелочи.
Заметил, что звук в моей блютуз гарнитуре стал лучше чем в xiaomi.
Дизайн, экран Все остальные функции работают нормально
Датчик отпечатка, Камера
Andreeej2
18.09.2019 в 20:13
Пора уже дешеветь
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Соответствует цене.За полгода использования могу сказать только одно-samsung дорожит репутацией.Самую сильную сторону смартфона считаю ПО и поддержку, сразу отвечаю почему...: сначала покупки сенсор разблокировки встроенный в экран не работал совсем, а теперь после очередного колдовства программистов все работает отлично.Единственный минус с которым я не смирюсь- это жуткий звук в проводных наушниках ,ну почему почему так? Сяоми со встроенным улучшайзером на обыкновенном Редми Ноте 4 из любых наушников вытягивает звук «Сенхайзеров».Но есть и вопросы к батарее ,через полгода с ней явно что- то произошло , заряд сократился на процентов 20, возможно как- то связано с обновлением.
ПО
Поддержка
Камера
Звук в проводных наушниках
Батарея
Silent_Cat
13.09.2019 в 18:37
Многое на высоком уровне, однако и до идеала не близко.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Сразу скажу, что до этого я 3 года пользовался xiaomi redmi 4, потому возможна субъективность и искренне удивление человека "в танке" рядовым вещам.

Amoled экран 6,4 дюйма- яркость и насыщенность экрана просто конфетка. После часа работы с ним экран староко телефона смотрелся непомерно маленьким и тусклым. Работать очень приятно. разница с 5 дюймами пусть и кажется пугающей, но к ним довольно быстро привыкаешь. Разве что стоит признать, что порой работать с ним одной рукой ну очень неудобно. Кто--то пишет, что телефон скользкий и его не особо удобно держать, но лично для меня это оказалось лишь проблемой привычки, ибо уже после суток я полностью привык. Как для "олда" отмечу, что был приятно удивлен Always on display. Полезная вещь, не съедающая батарею и показывающая минимум необходимой инфы.

Раз уж я затронул тему батареи, перейдем к ней. Давайте честно, я довольно замкнутый омежка, из-за чего провожу в тырнете довольно много времени. Что же касается телефона- батареи мне вполне хватает на целый день среднего пользования и примерно до 16-17 если из него не вылазить. В целом, остался доволен, ибо время схоже со старым телефоном, однако данный субъект на полтора дюйма больше.

Производительность- за мой небольшой тест- драйв не нашел ничего, за что можно было бы зацепиться. Вполне неплохой аппарат в этом плане.

Камера- de facto 2 камеры, третья для захайпленного "боке" (который, к слову, работает далеко не идеально- там волосы замылит, а в другом месте наоборот слишком четко. Но и качественный снимки без огрехов периодически выдает). Основная камера не просто выполняет свои функции, но и умудряется удивлять качеством их выполнения (лично меня).
Отличные снимки. +довольно неплохо вытягивает детали при ночной съемке, если это необходимо. Последний модуль- ширик. Снимает неплохо, качественно, но лично я не вижу для него важного применения, для меня это приятный бонус. Фронтальная тоже более чем на уровне. Якобы тоже ширик, но по факту, "обычный" режим в ней- просто приближение от ширика. Сканер отпечатка пальца- вот где собака зарыта. Встроен в экран, пожалуй на этом его плюсы заканчиваются (если это считать плюсом). Работает как русская рулетка. Ибо в спокойных ситуациях считывает с первого раза, а когда нужно максимально быстро что-то открыть- не считывает и с пятого. Пожалуй худший минус во всем телефоне. Честно, лучше бы он был на задней панели.

Затронув тему безопасности, поговорим и о аналоге FaceID, она же разблокировка по лицу. Скажу лишь, что удалил ее сразу после того, как телефон разблокировали моим фото.
Оболочка приятная. Мне не понравилось лишь то, что нельзя поставить блокировку на отдельные приложения (или можно, но я так и не нашел как это реализовать). Да и впринципе довольно трудно было после Miui воспринимать настройки в данном аппарате.

В общем, могу сказать, что после 4 дней использования я доволен аппаратом и говорю, что он стоит своих денег.
Экран. Камера. Батарея. Опыт пользователя
Сканер отпечатка пальца. Трудная к восприятию оболочка (субъективно). Разблокировка по лицу. Размытие фона в камере
Ворона Павел Николаевич
22.08.2019 в 08:56
Хороший телефон за свои деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Купил этот телефон около месяца назад. Выбирал между этим и xiaomi redmi note 7. Этот выглядит немного более премиально. Очень крутой цвет задней крышки, камера, большой и насыщенный цветами экран и всё это по достаточно приемлимой цене.
- Цвет
- Камера
- Экран
- Стоимость
- Не всегда срабатывает сканер отпечатков и разблокировка по лицу
user200
14.08.2019 в 23:54
В продолжение к нижесказанному
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Продолжим отзыв,оставленный чуть ниже. Вернули аппарат после проверки (естесссно всё норм по заключению экспертов). Батарея стала держать лучше (мот что и сделали),плюс чуток покопался в настройках. Тем не менее,батарея на сутки при умеренном использовании(звонки,соцсети,никаких игр). Что конечно не оправдывает ожидания,т.к. к концу дня порой приходится обрубать всё и вся,лишь бы не остаться без связи. Кстати,касательно связи- когда возращаешься из мест,где тянет только 2g в цивилизацию,аппарат ну никак не хочет преходить автоматом на 3g/4g,приходится перегружать.
Сканер со стеклом хоть и работает плохо,но его (стекло) я все-таки оставил,т.к. не хочется проверять на износоустойчивость стекло телефона. Это,как говорится,уже выбор ваш (да,бесит.нет,не сильно).
Ну и напоследок- не стоит ждать никакого "вау" от телефона за такие деньги) ну нету их,этих "вау")) Абсолютно обычный самсунг
+
-
Андрей
14.08.2019 в 15:00
Вполне хороший выбор
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Хорошо
У меня модификация 6/128. Пользуюсь больше месяца. За это время каких-то явных сбоев не выявил. Отмечал лишь проблемы с мобильным интернетом - переходил на 3g, после перезагрузки восстанавливал H+, но это не часто. Датчик отпечатка работает, но не так быстро, как хотелось бы, особенно с защитным стеклом. Камера не самая лучшая, но и не плохая, улучшается с обновлениями, но чудес от нее не ждите. Комплектная гарнитура хлам конечно, но работает. Условный минус - динамик (мне не так важен). Батареи хватает на день при интенсивном использовании. Заряжается сравнительно недолго. Samsung Pay удобная штука, есть возможность работы со старыми терминалами без NFC. В остальном все на уровне.
См. выше
См. выше
Александр
24.07.2019 в 14:57
Не плох, но есть лучше.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (белый)
Хорошо
Приобрёл данный телефон после Xiaomi. Что больше всего понравилось в аппарате так это дисплей, так как с амоледом ранее дел не имел)). Яркий, насыщенный и с хорошими углами обзора. Побаивался, что будут уставать глаза, но всё отлично, даже после часа залипания в интернете дискомфорта нет. Хороший дизайн, лёгкость в управлении(пользуюсь жестами, похожими как были у Xiaomi), батарея на 4000 "махов" даёт быть на связи до позднего вечера. Камеры? Честно? Ну так себе)) Есть и получше, но для моих потребностей сойдёт( есть фотик если что), свадьбы не снимаю. Что выбешивает в этом телефоне, так это дактилоскопический датчик под экраном. Реально бесючая штука. В памяти три отпечатка одного пальца, но он разблокирует телефон пару раз из десяти попыток. А так телефон вполне себе нормальный. В игры типа "танков" я не играю, так что производительности данного устройства мне достаточно. Сильных глюков, как бывало у Xiaomi, небыло ни разу. Рекомендую ли я его к покупке? Выбор за вами, но мне нравится, хоть и корпус из достаточно царапучего пластика, да и плёнка "под карбон" убрала эту проблему.
Экран
Батарея
Плавность работы системы
Отпечаток
Отпечаток
Отпечаток
Dr.Mcc
22.07.2019 в 21:47
В общем, телефон стоит своих денег.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Хорошо
Телефоном пользуюсь две недели. В целом он меня радует, дисплей очень яркий, даже в самый солнечный день, вся картинка читаема. Кто-то скажет выгорание пикселей и т.д. Это мой 6 или 7 телефон Samsung, проблем не было. При покупке выбирал между А70 или А50. Но когда едешь за рулем, А70 не очень удобно пользоваться. Так что, дисплея в 6,4 дюйма для меня достаточно. Телефоном пользуюсь, как звонилкой, соц.сетями, мессенджеры и фото. Для этих целей его хватает.
Быстродействие на высоте.
А теперь, о минусах.
Камера - "Камера Bixby" не включается, выдает ошибку приложения. Не очень приятно, ждем обновления ПО.
Про батарею пишут, мол хватает на 1,5 дня хватает. Печально, но мне не хватает на сутки, и то я, не очень много звоню, в основном мессенджеры.
И еще, хотел бы, сказать про сканер отпечатка пальцу – медленный, очень не удобно пользоваться!!!
Распознавание лица, работает при хорошей освещенности, в семерках - проблема.


Камера заслуживает отдельного внимания. Она прекрасна и соф для нее отличный.

дисплей
камера
размер
батарея
распознавание лица
сканер отпечатков
Асташонок Алексей
05.07.2019 в 13:02
Не плохая мощь, в более приятной ценовой политике от знаменитого брэнда
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Аппарат из линейки A. похож на A30, камера интересная, не плохая производительность, но аккум считаю слабоват..
ПО дизайну, красив, не маркий..
но если камера не сильно нужна, рекомендовал бы A30
Дизайн
Железо
Цена
Аккум
Random_Lurker
30.06.2019 в 12:23
Неплохая (но не лучшая) модель средней ценовой категории
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
До приобретения данной модели 5 лет использовал Samsung Galaxy S4. Изначально планировал брать Honor, но многие советовали посмотреть в сторону Samsung, а также конфликт Huawei с США заставили меня остановиться на этой модели.
Первое что показалось неудобным и непривычным - это размеры и очень странные решения в плане пользовательского интерфейса (появилось множество бесполезных функций и многие из них расположены в неочевидных местах, но это проблема самого андроида).
Сразу же и почувствовался этот "тупящий сканер". Чаще всего срабатывает идеально, но в остальных случаях он будет или писать что палец покрывает не весь индикатор (хотя это не так), что совпадения не найдены или просто будет светить пока не отпустите палец, после чего или разблокирует или напишет одну из ошибок.
Камера не была главным критерием при покупке смартфона, поэтому не могу ничего сказать, кроме как "показать кому-нибудь стыдно не будет". AI просто делает фото чуть ярче, из-за чего они кажутся красивее. Четче он мыльные фото не сделает.
Многие жалуются на звук, но я не заметил с ним никаких проблем. Звук качественный и достаточно громкий. Единственная проблема - расположение динамика. При обычном положении в руке он заслоняется мизинцем, а при горизонтальном - ладонью (попробуйте подержать и поймете).
Экран яркий, на нем все отлично видно при любом освещении, до всех точек экрана можно достать одной рукой лишь слегка передвигая его в ладони.
Батареи мне хватало на два дня прослушивания музыки и серфинга интернета через 4G. Очень обрадовало то, что его не приходится заряжать каждую ночь, как было с моим предыдущим телефоном.
AMOLED, USB Type-C, сканер спереди, батарея
Тупящий сканер, расположение динамика, очень маркий корпус.
Алеся
28.06.2019 в 13:55
Отличный вариант, если вы не гонитесь за отличным качеством фото, как у айфона.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Купила данную модель 2 недели назад. Сразу испугалась большого экрана, т.к. до этого был телефон меньшего размера, но сейчас привыкла, очень нравится, удобно читать.
От камеры ожидала лучшего: если приблизить фото, то деталей не видно, они размываются. Но в целом фото яркие, за такую цену камера неплоха.
- хорошая цена
- 3 камеры
- большой экран
- дешёвые наушники в комплекте
Zyb123
27.06.2019 в 15:58
Можно смело брать, но есть свои НО
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (синий)
Хорошо
Телефон ровно на свою цену, не больше и не меньше.
Из плюсов:
хороший экран без рамок
относительная скорость работы
дизайн (у меня в синем цвета)
гибридный слот 2 симки + флешка (супер мега удобно находясь за границе купить симку с интернетом и быть всегда на связи по местным ценам!)
Из минусов:
камера без автофокуса (сама камера весьма не плоха, но вот автофокуса дико не хватает)
очень слабое вибро? (возможно только у меня)
отсутствие индикатора уведомлений (приходится постоянно проверять телефон)
медленный сканер отпечатка
Купил бы я его еще раз? Думаю что да, если бы рассчитывал на эту сумму. Все же, хотеть от аппарата, который стоить треть от цены флагмана, одинаковых возможностей - глупо.
Фото сделано на мой A50
Если вы не самый требовательный и искушенный пользователь - A50 можно брать смело и получать удовольствие.
хороший экран без рамок, относительная скорость работы, дизайн, гибридный слот 2 симки
камера без автофокуса, отсутствие индикатора уведомлений, медленный сканер отпечатка, слабое вибро (возможно только у меня)
alinochka_
25.06.2019 в 07:31
Могу рекомендовать
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Хороший телефон в общем и целом.
Пользуюсь месяц. Купила взамен а5 2016, тк тот перестал вибрировать,зависал. Долго выбирала, думала пока не подсказали этот.
Удобен в руке,если до этого был крупный телефон.
Камера делает хорошие снимки,но не хватает живых фото.
Заметила,что иногда то я, то меня не слышат - будто связь пропадает.
Батарейка держит сутки, но у меня всегда включен интернет,работает почта,мессенджеры,музыка,шагомер и пр.
Заряжается быстро.
Пальцы у меня не крупные,но то ли прошивка сбита, то ли еще что,но не по всем буквам я с первого раза попадаю
Быстро переключается между приложениями
Сразу рекомендую взять стекло и чехол,тк скользковат
Много оперативки и встроенки
Говорят,в нем много фишек но я пока их не освоила
Камера. Производительность. Батарея
Медленная разблокировка по лицу. Нет автодозвона
Lehman
23.05.2019 в 23:11
Нормальный смартфон для работы.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Пользуюсь месяц. Перешел с LG. Привыкал неделю потом все нормально стало.
Что хорошего: реально быстрый, каких то тормозов не заметил (не играю). Ну и конечно экран. На солнце все видно. Цвета очень хорошие.
Внешне очень красивый, особенно сзади. Брал в белом цвете специально, чтобы без чехла и царапок с отпечатками не было видно.
Не знаю что вам не нравится в датчике отпечатка, нормально он работает, срабатывание 1 с. Просто надо правильно отсканировать пальчик. По лицу еще быстрее, но тут как лотерея, надо точно в экран смотреть.
Сети без проблем. Скорость интернета просто фантастика, без 4G доходило до 5 Мб/с.
Батарея 1,5 дня. Если сеть плохая, то день. 50-60 звонков, без игр, 2 часа экрана.
Камеры нормальные, если не заморачиваться красотой, то хватает за глаза. Но для красоты есть зеркалки.
Достаточно громкий, музыку не слушаю, а вызов слышно всегда.
Но и недостатков хватает.
Для мня великоват, вот если бы был А40 с начинкой от А50 я бы лучше взял его.
Непонятная работа датчика приближения. Часто во время разговора набирается текст, включается блютуз, и т.д., пока привыкаю.
Царапки на задней крышке появились сразу, но их не видно.
Был глюк с батарейкой, но прошел сам. Ну и так, периодически глюки вылазят, но редко и не страшные.
Ну вот пожалуй и все.
Экран, быстродействие, батарея, сети, внешний вид.
Размер великоват. Царапины на задней крышке. Датчик приближения.
VinTEptb
21.05.2019 в 14:45
Телефон свои функции которые ему предназначены отрабатывает на ура !
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Покупал на замену Iphone 6s своей супруги, она осталась довольна. Свои функции (инстаграм и прочие мессенджеры) отрабатывает на ура. Фото на твердую 8. Батарея чуть больше целого дня. По началу были глюки по, но решилось с обновлениями.
В своем классе одна из лучших моделей.

Внешний вид камера экран NFC
Пластиковый корпус. Телефон не для игр
Вадим
21.05.2019 в 12:01
В целом нормальная модель, за адекватные деньги.
Хорошо
Телефон брал на замену Sony XZ1. Всё было хорошо, всё устраивало, кроме экрана. Хотелось большей диагонали. И Samsung A50 полностью оправдал мои ожидания. Большой, сочный экран на который приятно смотреть и приятно работать. Это самый большой плюс модели. В остальном телефон со средними показателями. Сканер работает медленно, бывают ошибки. Камеры устраивают. Батарея: день, при 7 часах экрана. В играх хотелось бы большей производительности, но с этим процессором это не возможно.
Экран. Нормальная батарея.
Сканер. Производительность в играх, не для геймеров. Пластиковый корпус. Стекло только 3-его поколения.
progtar
19.05.2019 в 13:54
Честный отзыв
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
Пересел с совсем старого Redmi 3 на Galaxy A50. Так же в мой выбор включался MI8 (на данный момент 22к) из Китая. Но я решил попробовать что то новое и взять Самсунг.
В целом, товаром доволен. Чувствуется, что при производстве шли на компромиссы чтобы извлечь выгоду. Хороший экран, но слабая камера. Хороший дизайн, но пластиковый материал.
Если вы не гонитесь за производительностью и камера вам нужна чисто на бытовом уровне - вы используете телефон по его прямому назначению (для связи с миром) и развлечению в соц.сетях - мастхэв. Берите и не пожалеете.
6.4 дюйма Amoled
NFC, батарея на 4000 mah
Легкий и максимально удобно лежит в руке
Все очень плавно
Камера очень, очень слабая. Снимает более-менее только когда светло.
callmeLM
19.05.2019 в 04:13
Самое сбалансированное устройство. Выбор без выбора.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Больше двух месяцев с устройством и сейчас он мне нравится больше, чем сразу после покупки. Экран отличный - лучшее, что есть в этом девайсе, сочный. Сканер отпечатка под ним больше маркетинг, нежели какая-то супер-фишка. Он слишком медленный, иногда не распознается, часто телефон быстрее разблокируется по лицу (никаких защитных стекол). Я бы предпочел обычный.

Корпус из пластика. На ощупь он приятный, не скользкий, не боишься разбить. Обратная сторона - маркость и царапины, которые на нем образовались достаточно быстро. В конечном итоге купил чехол.

Производительность как у среднебюджетного смартфона - средняя. Случаются подлагивания, тяжелые игры подтормаживают, но это в моем случае не критично. Браузеры и нетребовательные программы летают.

Камера нормальная. Мне больше нравилась на Huawei Mate 10 Lite, особенно фронтальная, которая была сильно лучше. Основная камера в Huawei мне тоже нравилась больше из-за фишек - возможность съемки в Raw, последующее изменение размытия и т.д, чего нет в Самсунге. В автоматическом режиме снимают +/- одинаково. Широкоугольная камера тоже больше баловство, да и высоким качеством снимки похвастаться не могут.

Случалось просыпать работу из-за того что смартфон внезапно выключался. Такой баг ловил несколько раз, например, когда оставил его заряжаться на ночь. Возможно он перегрелся или еще что, но просто выключился. Неприятно, с тех пор ночью не заряжаю, боюсь остаться с кирпичом.

Звук в динамике не очень, в блютуз-наушниках нормально. Samsung Pay почему-то только по NFC. Если хотите функцию с имитацией магнитной полосы - покупайте как минимум 6/128 или флагманы. Не понял данное решение.
Экран
Сканер отпечатка. Камера. Урезанный Samsung Pay
nyta271
15.05.2019 в 12:31
бюджетный вариант
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
+ тпси - зарядка, наушники в комплекте, хороший телефон для своего сегмента. Бюджетный. Камера немного раздражает своей формой. По цветам самый красивый белый с переливом
+тпси зарядка
наличие наушников
маркий корпус
Вадим
15.05.2019 в 11:31
Могло быть лучше
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Хорошо
За две недели выявлены много недостатков. Если телефон лежит на столе, он категорически отказывается воспринимать твои действия с экраном. Отпечаток пальца проверяет очень долго, не всегда проходит. Но можно задать несколько вариантов разблокировок: пин, отпечаток и faceid, это хороший плюс. Звук громкий, для неискушенного аудиофила вполне норм. Батарея держит очень хорошо. Камера для меня не главное, но порадовала. Если бы у редми нот7 цена была в 400р, то самсунг бы не смог конкурировать.
батарея, камера, отпечаток пальца на экране,скорость работы
нет вибро отклика на стандартной клавиатуре, долго проверяет отпечаток пальца, нет индикатора события, нет ик порта
shlev9d
14.05.2019 в 19:41
Неплохо, только смущает материал и камера
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
В целом телефон хороший. За свои деньги лучший экран из возможного. Автономность выдает до 2 суток работы смартфона о чем так давно я мечтал. Смущает только камера, но после обновление стало гораздо лучше.
Автономность, размеры, экран
материалы, камера
nadin_forever
14.05.2019 в 15:52
Хорошая модель, но попался брак.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Хорошо
На 21 день работы сдох.
Просто взял выключился сам и не включился больше.
Наверное, заводской брак.
А так хорошая модель.
Внешний вид
Камера
Хороший яркий экран
Удобно держать в руке
Цена
Звук динамика
Отпечаток пальца
vit801980
10.05.2019 в 19:27
За такие деньги можно смириться
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Телефон за свои деньги хороший, НО очень маркий пластик, отпечатки на сканере долго распознаются, был телефон самсунг А5 (2017) там гораздо быстрее было. Когда ложишь на стол или просто постукиваешь по задней крышке, то у меня дребезжит, возможно лоток от сим-карт, но звук очень неприятный. Тяжело подобрать стекло на экран из-за встроенного в экран сканера.. Покупал 29.04.2019. Сегодня 10.05.2019 стал как-то дергаться экран - вылечил перезагрузкой. Динамик громкий.
Цена, дизайн
качество сборки, нет влагозащиты, нет многооконного режима.
daria_aamir
07.05.2019 в 11:24
Один из лучших бюджетных смартфонов
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Отличный телефон! В руке лежит удобно, тонкий. AMOLED экран - просто супер, насыщенный, яркий. На солнце все отлично видно. “Капля” совсем не напрягает.

Привык к металлическому корпусу, у Samsung Galaxy A50 корпус из пластика. Немного люфтит, но не критично. В общем за эти деньги нормальный телефон.
Супер экран.
Динамик средний, не впечатляет качеством звука.
ТоТоШа
10.04.2019 в 09:45
4,5 из 5
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Хорошо
Телефон попал в руки со второго раза. В первый раз попался объективный брак. Щель вверху между стеклом и корпусом такая, что грубо пластиковая карта могла поместиться. Читал о таких же случаях на тематических форумах. Телефон благополучно обменяли. Но уже есть над чем подумать. Сканер отпечатка пальца - задумчивый. Во всем остальном, проблем нет.
Внешний вид, размер рамок, дисплей
Сканер отпечатка пальца, возможен брак по сборке корпуса
Иван
02.04.2019 в 19:00
Не спешите покупать
Хорошо
О достоинствах данного аппарата и так все знают, поэтому напишу только о недостатках.
Работа сканера отпечатка пальцев вызывает очень много нареканий: тормозной, 5 раз сработает на одном экране, но при этом может не сработать 5 раз сразу же на другом (явные проблемы с ПО). Пользоваться сканером для разблокировки смартфона нет никакого желания из-за непонятной работы.
Спонтанные перезагрузки (из наблюдений, при включённой функции Always on display), что считаю недопустимым для такого производителя.
Всё остальное можно отнести к конструктивным особенностям.
Достоинства маркетологи и так разрекламировали.
Сырое ПО, которое надеюсь поправят.
ans.
20.05.2020 в 10:00
Лучше присмотреть другой телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
От телефона не ожидал чего-то сверхъестественного, учитывая стоимость бренда самсунг. Но попользовавшись полгода, советую подобрать что-нибудь другое в данной ценовой категории. Самый главный косяк это потеря сети в обычных городских условиях пользования
Камера
Дисплей
Оболочка
Функционал
Отпечаток пальца
Процессор (на Redmi Note 4 грузил в 10 раз быстрее!)
Основное - потеря сети!!! в обычных городских условиях(
DoubleBouble
15.05.2020 в 16:02
Что-то среднее
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
Пользуюсь уже год, телефон рабочий. По политикам безопасности нужна защита по отпечатку пальца или пин-код. С пин-кодом неудобно часто вводить, а с отпечатком пальца вообще нереально. Отпечаток определяется в процентах 30 - 40 от всех попыток. Если отсканировать один палец раза 3, то это немного улучшает ситуацию, но не сильно. Часто теряет сеть передачи данных, звонить можно, а интернета нет, оператор А1. Решается включением и выключением режима полёта. Экран хороший, яркий. Звук из динамика чистый и громкий. Камера средняя, но для повседневных нужд вполне себе. Аккумулятор слабый, высаживается процентов на 70 - 80 за дель при нечастых разговорах и чтении почты. Средненький телефон с кривым дактилоскопическим датчиком. Ну и тонкий для большой руки. Как свой телефон - не брал бы.
Экран
Звук
Сканер отпечатков пальцев - мрак
Аккумулятор
Тонкий для большой руки
Потери сети
Алексей30
28.03.2020 в 11:30
Иногда лучше задуматься над более достойными аппаратами, нежели брать надутые бренды.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Обладатель модели 4\64, на старте покупал, потому что уверовал ярого фаната друга в то что самгунг это круто, хмм, а вот нет, с эсками и старыми аппаратами дела лучше чем с нынешними, обладаю им со старта продаж, в голове не было загрузчик разблокировать, поставить рут или прошивку кастом накатить, как собственно с ASUS или Sony. Из приятного: оболочка не напрягала, мощности процессора хватало (хотя эта мощность уровня xiaomi mi a1 который стоит меньше в разы), дисплей приятен, но если вечером читаешь видны шлейфа переходов цветов из-за этого быстро устают глаза, памяти в достатке хватает на всё, ширик понравился, динамик разговорный и основной устроили полностью,форма корпус для моей лапы удобна, вай фай достаточно уверенно ловит там где некоторые могут не справляться, а такие были, блютуз в адеквате, но иногда не хочет цепляться к другим аппаратам, в то время как другие исправно цепляются к другим. Из не очень приятного: Камера основная, почему другие конкуренты используя тот же модуль имеют лучше качество и детализацию?! Что с улучшайзерами что без них это всё бяка, передняя камера то же самое как минимум надо 1-1.2 метра от себя чтоб были видны детали, корпус не огонь, навивает времена когда палёные корпуса аа качества брали и они облазили быстро, так же и здесь, OTG умер, что бы не делал перестал существовать, хотя пользовался от случая к случаю чтоб посмотреть просто инфу на флешке, всё ли лежит что надо по возможности скопировать, процессор как плюс так и минус греется сильнее мтк на подобии P20 P25 и уж точно G серии, а нагрев вызывает троттлинг, что и выливается собственно, дисплей конечно плюс но не сенсор который налепили поверх, малейшие капельки и начинается адское месиво без возможности адекватно управлять аппаратом, блокируй и вытирай, на предыдущих аппаратах zte, asus, sony, xiaomi, таких приколов не наблюдал, связь ууууу раза 2-3 в месяц включаешь инет, а у тебя его нет, а у другого человека всё ловит, перезагрузка это наше всё, сопутствуется конечно же смс уведомлениями о пропущенных, батарея с переменным успехом работает день либо чуть больше (память не забита разной ерундой), такой глюк не редок когда из фона другое приложение разворачиваешь не можешь ничего сделать пока не отвиснет приложение, иногда система выкидывает закрыть ли приложение или подождать, был глюк примерно на 89% вырубился телефон и не включался, подождал ничего, вставил зарядку, и зарядка пошла с 0%!!! Это как, зарядился до 22 то ли 25% и перестал заряжаться, включил, такого уровня хватило на долго, как со 100% сидишь только показывает на уровне 20%, потом начал нормально показывать уровень, иногда но ребутится прямо в руках, рандомно, в настройках пункт автоматической перезагрузки отключен, звук такое себе лучше за 50ку взять додокул, нинтаус или бу fiio можно и зишан, будет намного лучше и не будет кушать дополнительно батарею, только через aptX будет нормально, либо приобрести usb цап (в моём случае -otg - usb цап), как звонилка с выходом в инет поедать пойдёт но если смириться с недостатками, и тех денег он не стоил, были конкуренты интереснее.
Дисплей
Динамик
WiFi
Приятный ширик
Не дно проц
Оболочка
Форма корпуса
Основная камера
Качество корпуса, комплектующих
Проц
Сенсорная панель
Приколы со связью, уровнем батареи, задумчивостью, ребутами.
Цена на старте и сейчас
dok.by
26.02.2020 в 10:16
двояко для меня
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
до этого пользовался 3 года xiaomi redmi 4pro, потом подарили это изделие.
плюсы:
1. экран. в сравнении с редмиком -очень качественно, картинка приятная.
2. батарея. заявленная емкость столько же, живет столько же, как и 3-летний редми после безжалостной эксплуатации (2 sim, одна рабочая целый день звонит, видео, ютуб, мессенджеры, навигатор и пр. . .).
3. камера. в редми её нет. тут - для моего не искушённого пользования- выше всяких похвал.
4. оболочка. криво, коряво, нелогично, убого реализовано ВСЁ, начиная от телефонной книги и журнала звонков, работа с 2 sim, интернета с них (почему нельзя включить отдельный счетчик трафика?), автоповорот экрана и многое другое. по сравнению с MIUI я как будто вернулся в далекое прошлое, ассоциация с simens A35.
5. нет светового индикатора пропущенных звонков/сообщений.

как подарок для меня- да, имеет место. как сам себе бы выбирал - нет.
смотрите выше
смотрите выше
1677601
25.02.2020 в 01:37
Читайте и думайте стоит ли брать
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Средне
Аккуратно пользуюсь 3 месяца,версия 6/126. Покупал чтоб поснимать в америке,но камера абсолютно не впечатлила. Иногда перезагружается навитэл прямо в дороге,что неприятно. Купил защитное стекло прямо в салоне и через несколько дней несколько трещин,когда опускал его в сумку с ключами. Но самое главное,что НЕ нравится в нём,это слуховой динамик - начались отчетливо слышны хрипы на исходящих гудках и во время разговора. Неоправданно завышена стоимость за такое качество.
Большой экран
При работе с интернетом батареи на день не хватает
Плохой слуховой динамик
Евген
22.02.2020 в 09:02
в целом не плохо.но вот батарея садится быстро ооочень.наушники в комплекте отстой.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Средне
Телефон норм. Но бывает подтупливает.Самый недостаток, это батарея которая садится на глазах.на 1 день при минимальном использовании интернета.(((пользуюсь пару дней.
экран
батарея очень быстро садится.
Александр
29.12.2019 в 09:01
Не оправдал ожиданий...
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Не оправдал ожидания. До этого был хуавэй п смарт 18 года. Звук динамика хуже. Быстро разряжается. Разницы в быстродействии между 3мя гиг и 4 нет. Достоинства только экран и камера. Можно тоже взять дешевле((
Возможно камера. Экран.
Быстро разряжается. Не шустрый. Неоправданно дорог. Плохой звук.
Виктория
25.12.2019 в 23:03
Не оправдал ожиданий
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
Забегая вперед скажу, что телефон своих денег не стоит. Телефон покупала потому, что свой старый, уже слегка постаревший Xiaomi отдала отцу. Из имевшихся на тот момент похожих по характеристикам Xiaomi по дизайну ничего не понравилось, купила самсунг, который и по характеристикам подходил и тогда был на всех рекламах города (типа флагман и среднего ценового сегмента). И разочаровалась в первый же день, он практически ничем не лучше моего трехлетнего! Xiaomi (который еще по тем временам был дешевле), работает не быстрее, батарею держит не лучше, а стоит дороже. А теперь более предметно: отпечаток пальцев до сих пор плохо работает, никакие обновления не решают эту проблему, он или раза с 4 распознается или вообще приходится вводить графический ключ. В последнее время стала замечать, что и сенсор стал хуже работать: сфотографировать с первого раза не получается(не срабатывает кнопка), при написании сообщений пропускается каждая третья буква, приложения тоже не с первого раза запускаются из-за тормозов сенсора...Это при том, что настроена повышенная чувствительность сенсора. Периодически при минимальной загруженности подтупливает.. Не стоит этот телефон своих денег, лучше купить Xiaomi, который будет ещё и дешевле, либо Honor. Samsung разочаровывает уже не первый раз.
Дизайн
Цена
Samsung
Сенсор
Датчик отпечатков пальцев
Звук
dobrinia13
23.12.2019 в 15:09
Средненький телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (синий)
Средне
Покупал жене на замену Xiaomi Redmi 5A Prime. Из плюсов - яркий дисплей, быстрая зарядка, хорошая батарея, много полезных приложений от Samsung. Из минусов - проблемы с разблокировкой как по отпечатку, так и по лицу, посредственная камера.
Дисплей
Батарея
Зарядка
Софт
Блокировка/разблокировка
Камера
2853732
05.12.2019 в 17:02
Так себе
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Всем привет . Хочу оставить свой отзыв об этом аппарате . Покупал новый 2 месяца назад . За период эспользования появились сзади появились царапины мелкие . Аккумулятор средний , камера не топ , но и не хуже среднего , начинка слабовата.
Лучший самсунг по кретерию цена/качество . Отличный экран,неплохая камера
Слабая производительность , время автономной работы аккумулятора, конкретно в моем экземпляре задняя часть телефона легко подвергается царапинам,иногда зависают приложения
akfrost
12.10.2019 в 10:42
Бюджетник по небюджетной стоимости
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Пару недель попользовался данным смартфоном в конфигурации 6/128, сложилось определенное впечатление о данной модели.
Экран:
Неплохая Амолед-матрица, конечно похуже, чем во флагманской серии S/Note, но лучше, чем в некоторых флагманских моделях Xiaomi, например. Достаточная яркость, контрастность и равномерность.
Производительность:
Хочется отметить, что у Самсунг наконец-то получился неплохой процессор с отличным балансом производительности и автономности. Интерфейс работает шустро, в игры не играю.
Оболочка OneUI:
На мой взгляд лучшая оболочка на Андроид, сама "вылизанная".
Камера:
Главное разочарование от смартфона. Производителем камера заявлена, как высокого уровня, а на самом деле камера даже не дотягивает до уровня A5 2016 года, в котором, например, была оптическая стабилизация! В Redmi Note 7 камера сильно лучше, особенно в Gcam.
Корпус и тактильные ощущения:
Еще один серьезный минус смартфона. Пластиковый корпус очень быстро и сильно царапается. К тому же сборка и подгонка деталей оставляет желать лучшего. Стыки деталей ощущается рукой, неприятно. Странно, что столько лет Самсунг уходила от пластиковых "обмылков" и снова вернулась.

Из минусов еще не понравился сканер пальца, который ну очень медленный и порой приходилось прикладывать палец несколько раз.
Также ужасный звук мультимедийного динамика. Иногда, бывает ситуация, что нужно посмотреть видеоролик на Youtube, а на данном смартфоне этого не хотелось делать совершенно.

Из плюсов еще отмечу рабочий Samsung Pay, отличную автономность в 1.5-2 дня серьезной нагрузки.

По итогу хочется отметить, что изначально цена была сильно завышена на данную модель, так как все же этот смартфон преемник бюджетной серии J, а не А-серии. Самсунг решила объединить обе линейки в одну. А на данный момент, когда смартфон подешевел в 2 раза и его стоимость на уровне бюджетных Сяоми, то его уже можно рассматривать к покупке, если камера не имеет значения.
Экран, OneUI, Samsung Pay, автономность
Пластиковый корпус, камера, стоимость, сканер пальца в экране, звук мультимедийного динамика
andreyhot
15.09.2019 в 21:14
Был бы хорош если бы не но!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Покупал телефон жене в замен старому а7 2017г. После первого дня использования треснула стекло камеры с заде, хотя просто положил на стол! Был в шоке! Пожалел что не взял дополнительную гарантию от поломок! Но как так первый день??? Но на этом мое разочарование не закончилось! На следующее утро моя доча скинула его с дивана на ковер, НА КОВЕР!! и треснула стекло на экране!! Я не понимаю это что хрусталь или горилосс! А7 летал столько раз и весь целый уже 2,5 года!
Теперь о хорошем: камера выше среднего, при дневном освещении фото получаются хорошие, звук хуже чем в а7, слишком мало низких частот но играет четко и громко! Экран яркий, насыщенный даже на солнце! Пришло время безналичных телефонов и становиться смотреть видео не удобно, пальцы так и наносят слить просмотр. В целом телефон работает быстро, конечно для тяжелых игр особо не подойдет.
От одной зарядки спокойно работает сутки, при нагрузке без игр и долговой просмотра фильмов
Камера, скорость работы, внешний вид, экран и скорость зарядки!
Очень хрупкий! Остальное выше.

Евгений
29.07.2019 в 11:53
Судя по всему - как повезет)
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Приобрел данную модель на днях, походил пару дней и пошел сдавать в магаз, в надежде на обмен/возврат денег. И вот почему:
1. Ну конечно же сканер) который со стеклом работает как ему вздумается.
2. Батарея. Но я искренне надеюсь,что это брак определенного аппарата (мне доставшегося). Ибо за полтора часа работы экрана (новости почитал,да пару звонков) ушло 50%.
3. Как то совсем слабо держит сеть. Рядом у всех норм,у меня то есть,то нет.
Ну и так-сяк по мелочи еще.
А из плюсов экран конечно и хорошая сборка. Остальные плюсы оценить не успел)
выше
выше
2762646
30.06.2019 в 14:59
Сам бы не покупал.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Сам бы это произведение не покупал. Приходится пользоваться. Ощущение - "никак". Есть и есть. В эту сумму, как мне кажется, можно найти получше. И это не чистый Android, что для меня минус.
Внешний вид. Когда он чистый.
Сканер отпечатков - тормоз редкостный. Камера при всей её трехглазии не дотягивает до Nokia 7 plus.
CzeKollaD
07.06.2019 в 12:43
Очень завышен прайс. Смартфон для очень нетребовательного пользователя.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
Ну что могу сказать, купил любимой жене (фанатка Samsung), выбрала она сама его. Довольна всем, кроме камеры. Вернее довольна была и ей, пока не сравнили с камерой на моем смарте (не буду называть модель), немного расстроилась, но успокоило ее то, что мой смарт чуточку дороже.
На выходных решил попробовать его я. Внешний вид - ну на вкус и цвет.. Каждому свое. Дисплей, AMOLED как AMOLED, никакого вау. Оболочка... для владельцев Самсунг наверное привычное дело, но мне показалась жутко неудобной. Далее начались расстройства: камера ужас, даже для той цены, игры (да я люблю играть на смарте) , под конец раунда в PUBG нагрелся так ,что начались жуткие тормоза, вышел из игры, еще некоторое время тормозила даже менюшка.. неприятно, телефону всего две недели в использовании, обнов толком никаких не видел, а уже тупит... Камера ,как и писал так себе, но в темное время суток при слабом освещении - это ужас... как так, даже более доступные смарты уже научились снимать в таких условиях... Батарея порадовала, кстати. Звук, ну на довольно дорогих ушах и акустике играет хорошо.

В целом пришел к выводу, что тел идеальна для серфинга и повседневных задачек, но зачем за это платит его официальную цену.. не понял. По совокупности качества его максимальный ценник 500 BYN.
Экран неплох; Аккумулятор.
камера;железо (слабая графика и процессор , не смотря на 10Нм);встроенная память 64 ГБ (за эти деньги маловато)
Sp3nK
20.05.2019 в 22:47
Не стоит своих денег
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Самый обычный телефон,только что новый,с новой начинкой,но не с лучшей,а так на фоне китайцев-дешево смотрится
Свежий андроид,батарея,много интересных приложений,скорость работы телефона,пока не глючит,комплект,цвета на выбор,довольно такие интересные,наушники
Цена завышена,материал дешевый,даже старые телефоны,марки самсунг начиная с а серии,делались лучшего материала,камера слабая,звук динамиков
Skverna
20.05.2019 в 13:23
Хороший телефон
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Большая "лопата" с очень красивым дисплеем. Производительности хватает для игры в большинство современных игрушек. Не греется, отлично держит связь.
Экран, батарея
Камера в ночное время
Кирилл
11.05.2019 в 02:35
Не самый лучший телефон , после пользования не доволен
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
Через 2 недели пользования начала отваливаться задняя крышка ( не ронял ) , батарея вроде как 4000 тыс , но держит очень слабо , при активном использовании 4-5 часов , отпечатком на экране не пользуюсь , очень долго соображает , также стал слабо работать распознавание по лицу , а всего 2 недели попользовался. Носил в кармане в большей случаи , без ключей и появилась царапина на экране
Экран samsung pay
Батарея Плохая сборка Очень сильно царапается крышка и экран
ANS665
05.05.2019 в 21:12
Возможно Redmi |Note 7 будет таким же, но дешевле
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
Купил месяц назад, до этого был Samsung J5 2017, не очень впечатлил... В комплекте нет самого минимального бампера, а задняя крышка из пластмассы у меня уже на следующий день имела царапины. Через неделю было ощущение, что я ее в некоторых местах тер нождачной бумагой, так что чехол покупайте сразу! Телефон очень скользкий, поэтому ставьте по возможности на КАСКО! По производительности были какие-то странности: в тяжелых играх просто летал, а в простейших карточных наблюдались лаги! По камерам все просто СУПЕР! Только бесит странный сенсор. Реагирует на прикосновения почти всего, часто сам разблокировался, а когда надо позвонить - не сразу воспринимает твое движение слева на право по контакту в тел книге, как то что ты хочешь кого-то вызвать!
Камера. Производительность. Экран
Задняя крышка царапается. Скользкий. Странный сенсор
KITZEL
12.04.2019 в 10:49
для неприхотливого пользователя с лишними деньгами
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Средне
юзаю неделю,4/64,ну что могу сказать,пока радостного мало,главное,для чего собстно и нужен телефон,мобильная связь,отстой,часто пропадает звук от меня при разговоре,ловит хуже чем мой слабенький прошлый леново,интернет от мтс висит через раз,ну тут и мтс сам может быть виноват,динамик разговорный дребежжит,палец на задней крышке аж подпрыгивает,сделаешь тише,не слышно собеседника,приложения притормаживают и порой вылетают,сенсор отпечатка вообще отстой,раза четыре скидывала отпечатки,все равно определяет раза с десятого а то и вообще говорит совпадения не найдены и это после последнего обновления как раз на отпечатки,батарея держит сутки при активном пользовании,тут ниче не могу сказать,неплохой результат,про двое суток активного это сказки,камера слабая,но мне лично камера не принципиальна,кто любит делать фотки сильно разочаруется,что еще,один раз сам выключился,что интересно не перезагрузился а именно выключился,да,из за автоматической очистки по умолчанию чуть не проспала на работу,выгрузил будильник из памяти)отключила на хрен)короче,телефон на троечку,но симпатичненький,это да)две симки одновременно не работают,когда звонят на одну,на второй абонент не доступен,производительность ниче не скажу,в игрушки не играю,но приложеня лагают,о чем говорила выше)сырой телефон еще,сырой)
красивый,как ни странно убираются многие изначальные приложения, аккумулятор,хорошая цветопередача
выше
hamann85
10.04.2019 в 09:36
надо носить зарядку с собой
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
Купил вчера данный телефон 128 gb на 2 симки + флэшка (3 гнезда). Подкупило 4000 мАч и память. Но экран настолько прожорливый, что на самом темном режиме за утро я его разрядил до 70 %, т.е. за 1 час. Покупал с хорошей батареей, но оказалось телефон работает от розетки !!!
быстро работает
яркий экран
отличная камера
тонкий и легкий
аккумулятор садится на глазах
arvogo
28.03.2019 в 00:57
Кому звук динамка телефона не важен, можно брать!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Средне
Телефон выглядит очень симпатично, экран очень большой за счет того что рамки очень узкие. Внешне и по железу меня устраивает, а вот звук просто никакущий, на телефонах пятилетней давности он лучше, чем в А50, почему так, непонятно...
Все красиво.
Звук динамика на 2 балла из 10
Денис
10.03.2020 в 22:33
не посаветую, за эти деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Неплохой смартфон в ср сегменте, но можно найти и лучше=)
Хороший дисплей, хорошо лежит в руке засчет скруглений
Сканер не всегда работает, проблемы с датчиком приближения, корпус пластик, проблемы с связью.
Юрий
01.02.2020 в 08:05
ерунда а не телефон ( лично для меня)
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Ниже среднего
4g в помещениях плохо ловит!!! Разачарован покупкой. Лагает в играх!! Камера такое себе. Разряжается быстро!!! Не советую!!
не выявил для себя
выше описаны
Дима7531
27.12.2019 в 20:50
Я купил этот телефон,и пожалел об этом через несколько часов !
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Ниже среднего
Плохо работает дисплей, не с первого раза реагирует на нажатие, греется в играх,лагает и притормаживает. Отпечаток пальца плохо работает, очень часто бывает что вообще не срабатывает ,и приходится вводить пароль,батарея тоже не очень,если играть ,приходится заряжать несколько раз в день , в Ютубе при просмотре видео надо раз пять нажать что бы вызвать панель паузы и перемотки, в браузерах Гугл и Яндекс при просмотре видео не исчезает навигационная панель ,приходится переключать в режим жестов, в телефонах других марок панель уберается автоматически,а в самсунге такой настройки нет .

Плюс ко всему когда включил режим разработчика ,сразу появились артефакты красного цвета, пропали только после перезагрузки. Камера плохо снимает в вечернее время. И вообще Я считаю что этот телефон с недоработками ,и он не стоит своих денег!!!
Хорошо работает датчик лица! Красивый корпус.
В нём больше минусов чем плюсов!
2677437
14.12.2019 в 22:29
разочаровал
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Часто отключается вай фай. не всегда подключается к блютуз в автомобиле. когда берешь телефон в руки,то экран разблокируется сам- не надо нажимать на кнопку разблокировки- но это, к сожалению, происходит через раз. может просто попался неудачный экземпляр.
камера снимает неплохо
описаны выше
1671922
04.12.2019 в 14:53
Не стоит своих денег!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Здравствуйте, купил сей аппарат 1.5 месяца назад, это мой первый опыт с Самсунгом, поначалу было все неплохо, потому что пользовался им только дома, т.к. ждал чехол и защитное стекло (в комплекте нет), потом начал пользоваться вплотную и расстроился, отпечаток срабатывает плохо, после обновления очень трудно зарегистрировать( на 41, 47% выбрасывает, на форумах много у кого такая проблема! типа очистите палец и экран и повторите попытку, хотя все чистое), face Id через раз определят,если я в шапке очень редко срабатывает, звук внешнего динамика как в граммофоне на вокзале, в наушниках тихий, в комплекте наушники можно сразу выбросить, есть с чем сравнить, связь ловит плохо где другой телефон ловит 4g+ этот ловит h+ либо изредка 4g(смена симок не помогла).,интернет зависает, камера такая же как в телефонах с 16мп.
Сказать сложно, только экран и батарея не вызывают нареканий, так как батареи хватает на сутки использования.Экран яркий и четкий.
Из недостатков: отпечаток плохо работает.
Face Id не всегда срабатывает.
Звук динамика тихий.
Камера ужасная.
Плохо ловит связь и интернет.
Алёна
05.11.2019 в 19:43
Батарея не очень
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Ниже среднего
Купила телефон, батарею держит 6 часов, и это только фотографирование лекций и редко включённый интернет. Отдала в великом на экспертизу, ответ- все нормально, такое может быть при активном использовании. Старый телефон батарею держит целый день с постоянным включённым интернетом и активной работой, а здесь все очень плохо.
Камера отличная
Батарея очень плохая,на 6 часов только.
wartech
18.10.2019 в 17:07
Самсунг умирает. Желаю счастья
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Телефон выбирал жене. До этого владела P10 Lite. У меня Mate 20 Pro, взял на несколько дней потестировать, буду сравнивать со своим бывшим P10.

1. Корпус. Тут все норм, тонкий, из рук не вываливается.
2. Экран - отличный, яркий, привлекает внимание.
3. Оболочка - дно. Чтобы выполнить простейшее действие нужно столько каких-то прибамбасов отключить - жесть.
4. Быстродействие дно. В вайбере пытаешься сфоткать потом ждешь 2 часа, фоткаешь, высылаешь
5. Хотел зарядить, не взял ни один из кабелей что с Али что оригинальный Huawei. В итоге остался без телефона


Дизайн, экран
Все остальное
Дмитрий
02.10.2019 в 09:27
Барахло
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Пользуюсь телефоном около недели. У меня версия 6/128. До этого семь лет был Galaxy S3. Меня терзают смутные сомнения что этот протянет столько же. Поэтому сравниваю с S3.
Недостатки:
1. Камера. Такая же как и на S3. Хоть их и несколько но качество фото такое же. Особенно в тёмное время.
2. При скачивании приложений через play market по wi-fi обнаружил, что пока экран активен всё норм. Как только экран гаснет или его сам выключаешь, всё, закачка останавливается.
3. Неудобно большой размер. Даже с моими длинными пальцами мне не удобно пользоваться. Вообще странная тенденция к увеличению экранов. Это же реально не удобно.
4. Интерфейс. Более детально настроить не возможно. Только сменив прошивку. Хотел сделать всё как мне было привычно на прошлом телефоне.
5. При дальнейшем пользовании дополню.

Достоинства: батарея, качество экрана, производительность.

От себя: не понимаю почему все так юзают отпечатки пальцев и разблокировку экрана по лицу. Это же и дураку понятно что ваши личные данные переходят через телефон в третьи руки(самсунг, гугл и ещё хер знает кому). И дальше ваша личная инфа может быть использованна как угодно. ИМХО.

Кароче: всё что мне Не надо работает хорошо. Всё что мне надо работает плохо.
Выше
Выше
Евгений
15.08.2019 в 09:33
не очень
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Не доволен, не ожидал что такой тел. сделает самсунг. Все портит датчик отпечатков пальца, которого считай нет.
экран
датчик отпечатков, мелкие глюки
козак
22.07.2019 в 10:34
повелся на тех. характеристики - на самом деле ерунда полная
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
всем добра!
недавно, 18 апреля сего года, я стал счастливым обладателем такого аппарата в версии 4/64. счастье продлились около получала: пришел домой, начал настраивать, и тут началось... оооочень медленный, даже тупой; сканер отпечатка срабатывает 1 раз из десяти, и то в случае , если один и тот же палец трижды зарегистрировать (грязный, чистый и после душа); батарея - пришлось купить павербанк (тут понятно все); камер хоть и куча, но ничего особенного, снимает и то хорошо; слышимость разговорного и вызовов нормальная; NFC работает хорошо (конечно, если ваш банк это поддерживает); связь неплохая.
главное: через неделю выключился и включился только после возврата из сервиса, заключение - все исправно; спустя еще дней несколько, почти ровно та же картинка, правда включился на следующий день сам, отдал в ремонт, снова заключение - все исправно; еще какое-то время пользуюсь, и тут новое приключение - обнаруживаю, что он согнут, согнут не в сторону дисплея, а в сторону задней крышки, удивительно, особенно зная, что не сидел и не ходил по нем, заключение- не гарантийный случай, деформация в результате механического воздействия, в принципе, ожидаемо. так еще пытались вернуть мне телефон с царапинами, которых не было. когда указал на эти царапины, ответили, что это следы эксплуатации и т.д., короче, снова у них "все хорошо". телефон не забирал, веду с магазином переписку. вот такой он самсунг а50 сквозь призму магазина
внешний вид, экран,
медленный, ужасный сканер отпечатка пальца, батарея на полдня, сломался трижды за 2.5 месяца
Александр
06.07.2019 в 10:17
У samsung почти получилось...
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Мой старенький redmi 4x сломался и я решил обновить телефон. Просто сравнил характеристики телефонов в этом ценовом сегменте. И самым выгодным аппаратом , как мне казалось, стал самсунг + огромное количество положительных отзывов "непродажных" блогеров сыграло свою роль. Но на самом деле не все так радужно.
Минусы
1. Нет индикатора уведомлений. Есть always on display, но по мне, обычный индикатор интересней и энергоэффективней.
2. Сканер отпечатка пальца в дисплее. Плохо реализованная функция. Распознование отпечатка может занимать 2-3 секунды, а как правило, в итоге отпечаток не распознает.
3. Сканер лица, посредством камеры. Функция адекватно работает только днем. И то если стать в солнечный день напротив окна, камера не сразу сфокусируется. А ночью, когда яркость стоит на минимум, телефон , чтобы распознать лицо, выкручивает её на максимум. Пример: ложитесь вы спать и решили переставить будильник- вся мощь суперамоледа обрушиться на ваши глаза.
4. Аккумулятор. Он 4000, но не стоит ждать чуда. Хоть тут стоит 10нм процессор+super amoled, батареи хватает на день.
5. Быстрая зарядка. По факту телефон заряжается за 1ч 30-40 мин т.е. 1% в минуту. Старый самсунг а6 (2016) заряжается быстрее.(проверял).
6. Динамик. Звук из динамика достаточно громкий, но очень много высокий частот, из-за этого звук неприятный + проблема с регулировкой громкости: разница с последним делением и предпоследним огромная. Пример: смотришь видосик на youtube и что-то тихо-нужно добавить громкости на одно деление добавил и уже очень громко.
7. Super Amoled. Главный козырь и главная проблема телефона. От дисплея очень устают глаза. Через 10-15 мин использования телефона глаза просто болят. У супруги redmi note 7 (с матрицей ips), сравнивал одни и теже приложения : на redmi все ровно, только берешь самсунг и начинают болеть.

Плюсы
1. Дизайн. Телефон выглядит довольно стильно, хоть и крышка из пластика, но по мне даже лучше - телефон легкий, нет ощущения кирпича в руке.
2. Камера. В целом , после redmi 4x, отличная. Цвета насыщеные, есть широкоугольная съемка. Как я делаю пару фоток в месяц, то мне камера понравилась. Хотя в том же note 7, с google camera- фотки качественней.
3. Оболочка MIUI. Отличное решение самсунг. Быстрая, удобная. Намного удобнее "голого" андроид, где заходишь в меню, а там "тыщи" иконок и уже забыл что хотел.
4. Многозадачность +раздельный дисплей. Очень понравилось. Пример: запускаешь в отдельном окне youtube, а в основном фоне работает какое-нибудь приложение.(игрушечка).
5. Железо . Телефона хватает и в танки поиграть, и в pubg и т.д "тормозов" за 2 месяца не заметил. (Хотя и другие телефоны за эту цену, работают отлично.)
Итого: лучше бы самсунг поставили ips матрицу, убрали бесполезный сканер отпечатка с экрана, а сделали сканер сзади. Тем самым устройство стало бы дешевле. Из-за усталости глаз буду переходить на redmi note7.
см. выше
см. выше
2714581
17.06.2019 в 21:33
Сканер отпечатков не работает
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Сканер отпечатков пальцев не работает совсем. Вся быстрая авторизация в мобильных банках недоступна. Понесу сдавать.
Красивый, лёгкий, умная камера.
Не работает сканер отпечатков пальцев.
pa4var
31.05.2019 в 23:35
Не повторяйте мою ошибку, не покупайте.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Ниже среднего
Не повторяйте мою ошибку, не покупайте.
Срочно нужен телефон (прошлый утопил), взял то, что посоветовали в салоне.
Тормозит на каждом шагу.
Детектор отпечатков лучше бы не делали вообще, после моего утопленного хуавея это просто ужасно. Даже кнопка блокировки срабатывает с задержкой.
Звонилка неудобная. Необходимо неск. раз нажать на контакт, чтоб пошел вызов и куча других косяков.
Убило, что в фотоаппарате нельзя(!) отключить звук "затвора".
Его тупо не видит моя машина по блютус. Всех видит - его нет.

Черный цвет.
Тормозит. Много предустановленного не удаляемого шлака.
ExzorS
28.04.2019 в 13:44
На 5 день телефон стал глючить.
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Ниже среднего
Купил данный телефон 5 дня назад (с момента написания отзыва), на 5 день телефон стал глючить.
Скорее всего это из-за "сырой операционной системы" и с обновлениями это поправят, но на данный момент вывод из спящего режима на рабочий стол и переход в разные меню занимает 3-5 секунд, да у меня старый телефон работал в разы быстрее!
Теперь к основным плюсам и минусам (исключительно на мой взгляд).
Плюс:
-Большой экран с сочной цветопередачей
-Хорошая камера (особенно порадовала широкоугольная съёмка)
-Удобно лежит в руке
-Был очень шустрый первые четыре дня

Минусы:
-Динамик (минус для тех, кто хочет слушать музыку напрямую из телефона, а так он достаточно громкий)
-Остаются отпечатки как на экране, так и на задней крышке (на черной модели это очень заметно)
-"Сырая" операционка
-Большой экран с сочной цветопередачей
-Хорошая камера
-Удобно лежит в руке
-Был очень шустрый первые четыре дня
-Динамик не для музыки
-Остаются отпечатки как на экране, так и на задней крышке
-"Сырая" операционка
Яна
14.07.2020 в 20:15
Не стоит своих денег
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Жуть!
Данный телефон купила в сентябре 2019 года, сначала очень понравился. Потом уже к маю 2020 начал ужасно греется, зависать, сам включатся и выключается. Не стоит своих денег ужасно разочарованна.
Камера
Греется
Зависает
temurkan
06.02.2020 в 12:20
Слепили по быстрому и недорого
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Жуть!
За 8 месяцев второй раз в ремонте. Я думаю этим все сказано!
Экран
Тупит, ломается, сканер пальца и лица плохо работают, у других телефонов 4000 батарею дольше держит гараздо
Shickcomp
04.02.2020 в 09:42
Крайне не рекомендую!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 6GB/128GB (черный)
Жуть!
Долго планировал купить данный смартфон, т.к. характеристики и цена за него - просто топчик. Решил взять в рассрочку (в компании A1). В первые дни ловил кайф от тактильных ощущений (без чехла), радовали насыщенность цветов, быстродействие и в остальном по мелочам. И на этом все его плюсы закончились!

Для каждого пользователя этого смартфона свои требования, свои ожидания. НО, конкретно меня жутко бомбит что к примеру в этом смартфоне не реально ужасная камера. Никакой чёткости абсолютно. Качество фото при максимальных настройках камеры - просто отвратительны. При фото\видео съёмке, картинка плавает словно в руках держишь телефон с 00-х с камерой в 2Мп. По мимо камеры, качество звука через наушники (дорогие) ну очень плохое.

Как бы не крутил эквалайзер и как бы не настраивал, результата ноль! Батарея садится быстро. При чём не насилую свой телефон как многие. Сканер отпечатка работает плохо. Сделал 3 отпечатка на один палец и по итогу срабатывает через раз (на тёплый и сухой палец). GPS кривой жутко. Очень часто долго думает и не может найти себя.

Это происходит с ним и в Москве, Брянске, Минске, Гомеле. И связь теряет довольно часто. Стоит спуститься в метро и то что потеряет связь, 70%. В остальных моментах +\- терпимо.
Красивый, приятный на ощупь, экран
Все минусы указал в комментарии
2714581
21.10.2019 в 13:45
Кошмар
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Жуть!
Покупал сразу два. Себе и супруге. Наблюдаю оба. Сначала замерзало определение отпечатка пальца, через полгода исправили, более-менее. Но каждое обновление теперь приносит какие-нибудь неприятные сюрпризы. После предпоследнего резко упало качество фото (одновременно с розничной ценой). Спасибо, Самсунг! После последнего стал замерзать даже НАБОР ТЕЛЕФОННОГО НОМЕРА. Это уже за гранью добра и зла.


upd.:

Пришлось разбираться с этим недоразумением, чтобы продать. Если отключить "ИИ" Bixby и распознавание по лицу, то начинает работать быстрее. Иначе говоря -- управление ресурсами должен осуществлять пользователь, или стороннее приложение, за дополнительную плату. 2019 год, да. Заставить камеру снимать лучше не удалось.
Экран. Автономность. Дизайн корпуса и материалы. Обработка звука Dolby Atmos (чувствуется на хорошей АС, реально.)
Качество фото. Неприятности приходящие с обновлениями. Тормоза там, где их быть не должно.
2714581
12.10.2019 в 17:22
Кошмар
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Жуть!
Покупал сразу два. Себе и супруге. Наблюдаю оба. Сначала замерзало определение отпечатка пальца, через полгода исправили, более-менее. Но каждое обновление теперь приносит какие-нибудь неприятные сюрпризы. После предпоследнего резко упало качество фото (одновременно с розничной ценой). Спасибо, Самсунг! После последнего стал замерзать даже НАБОР ТЕЛЕФОННОГО НОМЕРА. Это уже за гранью добра и зла.
Сложно вспомнить. Когда-то неплохо фотографировал. Автономность хорошая. Экран неплох. Белый отлично выглядит в прозрачном чехле.
-- ухудшилось качество фото;
-- зависает на секунду при попытке набрать телефонный номер;
-- зависает при нажатии на кнопку ответа.
Сашка
05.07.2019 в 13:12
Просто выброшенные деньги
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (черный)
Жуть!
Недовольный остался телефоном, нет индикатора уведомлений , стекло пришлось отклеить т.к. сканер отпечатков с ним не работает. Частые вылеты из сети. В руке лежит не плохо. Однако материал корпуса как будто об сам воздух царапается..
-амолед экран
-Теряет сеть
-сканер отпечатка в экране медленный , а с защитным стеклом не работает
-корпус быстро царапается
-нет индикатора

Дима
20.06.2019 в 11:26
Не советую не кому. Очень разочарован. Не ожидал от этого бренда подобного
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Жуть!
Ниже среднего. Отпечаток пальца не работает. Сильно тормозит, очень. Горькая конфетка, в красивой обвёртке...
Не нашел.
Скан лица сырой, отпечаток не работает, подвисание, торможение, постоянные перезагузки.
sl5000
28.04.2019 в 14:25
Хлам в красивой обёртке!
Отзыв о Samsung Galaxy A50 4GB/64GB (белый)
Жуть!
Очень слабая камера, мой s4mini 6 летней давности снимает также. Камера мылит, в вечернее время вообще отстой снимки. Качество только на телефоне смотреть. Разачарован......
А так да, экран хорош, производительность адыкватна цене, nfc и ...и всё...
Экран, производительность, nfc.
Камера очень слабая.
