Берите, не пожалеете! Здравствуйте! Это первый мой айфон, перешла с андроида. Покупала этот телефон 2,5 года назад. И с тех пор я ярый поклонник яблочного производства, только яблоко)) До сих пор никаких нареканий, кроме как, к емкости батареи, не имею. Телефон мега удобный, компактный, для девушки самое оно! Операционная система летает без всяких глюков и нюансов. Дизайн, как по мне, самое лучшее, что есть сейчас у компании Apple. Камера и фотографии на высшем уровне!) а если еще и life режим фото, вообще пушка)