iPhone 7 - идеальный выбор для людей с ограниченным бюджетом, желающих попробовать iOS Являюсь владельцем iPhone 7 32gb с января 2018 года. За все это время телефон приносит только положительные эмоции (за все время только раза 3 вылетал из каких-либо программ, ни разу самопроизвольно не перезагружался, ниразу не виснул и не тормозил). После iPhone 6 было страшновато покупать из-за того, что тот выключался на морозе - с iPhone 7 такой проблемы никогда не было. Используется очень интенсивно, иногда и по 7-8 часов в день, зарядки на сутки при таком использовании, конечно же, не хватает, поэтому покупая айфон подружитесь с power bank или свыкнитесь с мыслью постоянно носить с собой зарядку - это, по сути, единственный существенный минус данного телефона. Но, когда приходилось брать на пару часов у друга googlepixel 1 - хотелось его бросить в стену, поэтому для меня выражение «кто не любит айфон - у того не было айфона» максимально правдиво. Первый год хватало всего и даже батареи на сутки (использовался по 2-3 часа экранного времени в сутки), но после того, как началась интенсивная эксплуатация - почувствовал, что экран маловат. Но даже учитывая этот факт, альтернативы я пока не вижу, тк 10 и 10с имеют ненавистную мне монобровь. У друга 8 - разницы в работе не заметил.