iphone7 - крутая камера в твоем кармане Семерка со мной уже два года - и под воду в море, и в горы. Тонкий, стильный, эстетически идеальный, на мой взгляд. Самое лучшее в телефоне - камера. Сравнивали с разрекламированным некогда как лучшим из лучших смартфоном Huawei P20 pro. Снимает не хуже, а, порой, и честнее (учитывая склонность Huawei в любой непонятной ситуации "додумывать" кадр - а точнее, добавлять азиатский украшательский фотошоп). Но не о нем речь. В общем, камера на высоте. В памяти уже десятки тысяч фотографий. Воды он не боится - так что снимать можно и под водой - правда, все равно лучше это делать в специальном футляре, так как со временем засоряется решеточка динамика, и его громкость становится слабее. Общее для айфонов слабое место - батарея. Ее хватает всего на день для неактивной работы. Не раз замечал, как удивляются, что я отключаю интернет, когда не использую телефон. Очень просто - так меньше разряжается батарея. Так что, если часто путешествуете, без пауэр-банка никак. Ну и традиционные для айфонов недостатки, которые адепты лицензионной музыки считают достоинствами: невозможно на айфон закачать музыку, как на флешку. Нужна программа itunes, которая фильтрует контрафакт.