Первое знакомство вышло хорошим. Владею телефоном уже год, это было моё первое знакомство с iOS и продукцией apple. Перед покупкой очень долго и тщательно выбирал телефон. Перед этим был Sony, который прослужил 5 лет. Телефоны часто я не привык менять и мне важна надежность. Выбирал между 7+ и 7. Выбрал второй из-за практичности и удобности. 7+ очень громоздкая модель, в кармане носить не удобно, а сумку с собой таскать из-за телефона - такая себе идея. Телефон лежит в руке идеально, но без чехла очень скользкий.