Отличный аппарат кроме батареи Перешел на данный аппарат с android, до этого был xiaomi redmi 4 pro (кстати супер аппарат для своей цены). До этого раньше были и самсунги и 5 айфон, решил вернуться на айос. Телефон вполне устраивает ,супер магии у меня к нему нет, работает как часы.Про плюсы описывать много не нужно, а вот из минусов для меня это отстутствие 2ух сим(но я сам подписался на это) и самый большой минус это батарея, брал 7 айфон а не 6 и 6s так как тут 19хх mah, вместо 18хх и17хх mah. Но результаты печальны, телефон живет по факту при средней нагрузке с 8 00 до 17 00. После редмика доволи ощутимо, айос не спасает . Сделали бы аппарату автономность цены бы ему не было, а так только на четверочку