не пожалеете купил его как только они у нас поступили в продажу. после 6s это было что то новенькое на самом деле. как таковой кнопки там нету, что т оне понятное вибрировало. было не привычно. но в целом колосальных отличий не нашел. появилась в отличии от других предыдущих моделей влагозащита, что не есть хорошо, с учетом того как многие роняют телефон в ванну, а по статистике большинство телефонов тонет как ни странно в унитазе)) в целом телефон очень хороший, удобный в использовании. но в моделях от 7 и выше, все же есть такой минус, как один разъем для наушников и зарядки. но это дело привычки.