Надежный и качественный телефон Купил телефон в июле 2018 года. До этого пользовался только Андроидами. После очередного разбитого экрана, захотелось попробовать что-то новое, поэтому решился на покупку Apple IPhone 7, чёрный матовый. По соотношению цена/качество это достойный телефон: ничего не тормозит, работает плавно, качество картинки на высоте, фото и видео четкие и насыщенные, нет этой замыленности. При слабом освещении качество конечно падает, но этой камеры хватает за глаза для непрофессиональной съемки. Отдельное внимание заслуживает качество сборки и материалы корпуса телефона: после пластмассовых корпусов его приятно держать в руках.