Хороший производительный телефон, но сильно ограничен в возможностях. До этого был владельцем андроида и все хотел купить айфон чтобы попробовать на себе что это за зверь такой, так сказать испытать все на себе и решить в дальнейшем что для меня лучше. Как только купил чувство было такое интересное, что-то новое и неизведанное, вникать в саму систему было интересно, телефон на самом деле очень производительный но меня постоянно напрягали его ограничения. Т.е. ограничения сказываются во многом, например все с телефоном можем сделать только через компьютер, закачать музыку, рингтоны, фотки, честно не всегда удобно лично для меня, может из-за того что непросто большинство людей и ходит с заводским звонком) Фотки перекачиваешь с компьютера в телефон, а он пишет что фотки с компа и не дает с ними ничего сделать только смотреть, может есть адекватное решение, но не углублялся я в это. Принцип apple за все нужно платить, приложения хорошие дорогие, игры и т.п. не получится же как в андроид скачал из интернета и установил, но это ладно, поддержка разработчиков и т.п. Нет записи разговоров, точнее есть, но чтобы записать все нужно делать через вторую линию и робота. В плане производительности хорош, это да, все работает быстро и летает, переключает, но это все благодаря тому что Вы ничего не можете сделать с системой, вот как есть и все, спасибо что хоть значки разрешили в папки сортировать. Камера для 2020 года начинает затухать, особенно видишь когда те же ксяоми за 500 руб. в большинстве случаев снимают лучше. Но оболочка у айфона классная, смотришь на другие телефоны и что-то не то, его плавность и работа притягивают. Видео в айфоне классное, а стабилизация просто нечто, даже в новых топовых флагманах я такой стабилизации не видел. Батарея держит день, к вечеру уже умирает. Холод вообще не выносит, или разряжается быстро, или выключается на 15, 20 процентах. Следующий телефон будет samsung galaxy s10 или s20, может когда-нибудь вернусь к айфону, но не сейчас.