Это то что Вам нужно. Есть о чем рассказать, да и сравнить тоже! Ведь все познается в сравнении! Пользуюсь больше 2 лет и не нарадуюсь! Очень качественная сборка, даже в сравнении с XR и XS! По железу ещё хватит с головой на 1-2 года стабильно. Ни разу не заглючил, завис или отключился! Что не скажешь про Xiaomi 5 Plus, который я купил чисто для работы как только он вышел и буквально через 3 месяца у него начались глюки и зависания. Все обновления становятся ровно и отлично работают. А за эти деньги что он стоит сейчас, так просто Мана небесная!