На андроид не вернусь. Первый мой телефон Apple после андроида. И на андроид я не вернусь никогда:) Иногда лишь не хватает открытости системы что бы свободно использовать гаджет для приёма-передачи фото, видео, программ. Но в целом Apple это совершенно иное устройство нежели все собратья на андроиде. Великолепный стереозвук который поражает низкими частотами после всех этих писклявых андроид телефонов. Дисплей на высоте. Слово глюки или фризы я забыл совсем. Не нужно ничего настраивать и кастомизировать как на андроидах, просто берёшь и пользуешься. Свайповое управление это вещь, не нужно искать тянуться к кнопочкам снизу как на андроид.