Я получил даже больше ожидаемого. И вот в подарок от супруги на новый год получил iPhone 7 256GB Midnight Black. Что сказать... Радости не было предела. Чуть разобравшись в отличиях впечатления только усилились. Я получил почти тот же телефон, который верой и правдой служил мне два года и ни разу не подводил. Тот же размер, экран, расположение клавиш. Тот же, но немножко другой и все отличия пришлись очень "в тему": больше памяти (одной из самых быстрых на рынке), существенно увеличенная производительность (если верить тестам, то более чем в два раза), новый сканер отпечатка пальца без механизма (старый хоть и был хорош, но иногда отказывался распознавать мои отпечатки и приходилось "переснимать" пальцы), стерео динамики (и один их них направлен прямо на пользователя из слухового динамика), повышенная емкость батареи (да не сильно, но в конце прошлой недели был случай, когда в конце второго рабочего дня, вечером, у меня было 15% в остатке). В общем все то с чем у меня в прошлом яблоке были не то чтобы проблемы, но иногда могли возникать некоторые трудности.