За такую цену лучше взять топовый андроид Мой первый продукт компании Apple. До этого пользовался исключительно аппаратами на Андроиде. Данные с предыдущего телефона были перенесены без проблем. В сравнении с предыдущим телефоном (5.5 Амолед экран), экранчик айфона кажется маловатым, однако на просмотр видео и контента популярных социальных сетей вполне хватает. Более менее привык и адаптировался к телефону спустя неделю после его приобретения. Покупал из любопытства, за что же стоит отдавать 500$ в эквиваленте за телефон 2016 года выпуска. Итак к плюсам можно отнести сочный экран, отличную сборку, тактильно приятные ощущения от использования аппарата, внешний звук динамиков. Сама айось от эйпл, по сравнению с андроидом кажется прошлым веком, очень мало чего можно настроить под себя, простейшие действия (например удаление нескольких контактов и не только) делаются через танцы с бубнами. Утверждение что айфон не глючит - миф. За неделю использования были замечены баги системы, самопроизвольные вылеты из программ. Зарядка 1-амперная медленная. Батареи при умеренном использовании хватает на световой день. Камера хорошая, но в сравнении с Гэлакси с8 проигрывает в качестве. В принципе телефон хороший, если бы его стоимость была в районе 600-700 рублей, но ни как не 1200. Перед покупкой выбирал между ним и OnePlus 6, и жалею что не взял китайца, где и экран больше и батарее больше и зарядка быстрее и куча новейших фишек открытая ось.