Очень приятное, завершённое устройство! Это мой первый айфон. Ходил вечно со всякими андроидами, но жена как то купила шестой айфон, ну и я начал присматриваться. Подкупило реальное отсутствие зависаний, глюков и тормозов, хотя мелкие фризы присутствовали в шестерке. Купил айфон 7 и я с ним не расстаюсь уже год, очень люблю его. Обновился до 12 винды и всё по прежнему прекрасно. Благодаря айфону полюбил социальные сети, в частности Инстаграм. Понял что андроид для всяких "ковыряк" и знаю что они вечно жалуются на айфон из-за закрытой экосистемы. Но для меня это только плюс! Советую регистрироваться как пользователю из России, будут доступны некоторые приложения, которые не доступны в Беларуси.