Современная Nokia 3310 но за очень и очень дорого Опыт использования телефона чуть больше года, объем памяти 32Гб. Сериалов с телефона не смотрю, музыку альбомами не закачиваю, интенсивность использования весьма умеренная (часа 2-3 экрана максимум), так что к вечеру может остаться до 50% зарядки. У меня сложилось впечатления что это по настоящему мужской телефон, который не подталкивает тебя к тому чтобы захламлять его всяким мусором и не выпускать из рук. Простой и надежный девайс для повседневного использования. Безусловно радует поддержка ОС от производителя на многие годы вперед. Единственное что у меня не укладывается в голове, так это его стоимость, даже сегодня, она просто чудовищна для девайса 2016 года.