Красивый телефон за большие деньги, которых он не стоит. Пользуюсь телефоном больше года. Телефон хороший для обычного пользования и не завышеных требований. Не могу сказать, что что-то в нем прям особенное, кроме цвета. Пользовалась бы им и дальше, если бы не испортился динамик! После аккуратного пользования в течении года с лишним перестала слышать говорящего!!! Кроме того, начал зависать. До этого был 6s и вообще ни каких проблем не было. Купить телефон за такие деньги и попользоваться чуть больше года- как-то не ах...