Почти отлично, но все же хорошо Привет. Пол года ходил с семеркой и могу констатировать, что это действительно актуальное устройство на сегодняшний день. Отличий с 8м не так уж и много, что бы покупать именного его, я уже не говорю о том, что бы обновляться с 7го на 8й. Сейчас с этим айфоном ходит девушка и очень довольна этим. На сегодня (да я думаю и на следующие два года) производительности данного устройства будет за глаза. Камера одна. Но если сравнивать с Х то по качеству съемки она не сильно уступает ему. Может если только в темноте. Но шума много и там и там, так что назвать снимки сделанные в плохом освещении на оба этих телефона художественными точно нельзя. Экран IPS и после того же олед в Х я понимаю насколько эта технология хороша. Такого контраста и насыщенного черного здесь не будет. Но лично мне намного комфортнее работать с IPS матрицей чем олед именно вечером в плохом освещении. Значения ШИМ (мерцания дисплея) в IPS значительно (НЕТ ЗНАЧИТЕЛЬНО) меньше, следовательно нет нагрузки на глаза. Повторюсь, для меня вечером это ощутимый плюс. По поводу натуральности цветом говорить ничего не буду. Лично мне все же больше нравится картинка с олед. Но тут каждый сам для себя определит, что ему ближе. В целом за 1100 рубликов - можно брать и не раздумывать. Больше это телефон увы не стоит (привет нашим ретейлерам где на момент написания отзыва 7ка стоит 1630р) имея такие деньги можно смело смотреть в сторону великанов типа 8+. НО минусы тут тоже имеются. Куда же без их, правда? Точнее минус. Он тут один но ооочеь критичный, который позволит мне снять целую звездочку в итоговой оценке. Аккумулятор. С7 утра и 100% при средне- умеренном использовании (без ресурсоемких приложений) телефон высаживается практически в ноль к 14-15 часам дня. Время активности экрана на средней яркости при этом составляет чуть более 4 часов. Не позволительно мало для пусть и не нового но все же флагмана.