
KosmoDen
10.04.2020 в 14:54
Хороший производительный телефон, но сильно ограничен в возможностях.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Средне
До этого был владельцем андроида и все хотел купить айфон чтобы попробовать на себе что это за зверь такой, так сказать испытать все на себе и решить в дальнейшем что для меня лучше. Как только купил чувство было такое интересное, что-то новое и неизведанное, вникать в саму систему было интересно, телефон на самом деле очень производительный но меня постоянно напрягали его ограничения. Т.е. ограничения сказываются во многом, например все с телефоном можем сделать только через компьютер, закачать музыку, рингтоны, фотки, честно не всегда удобно лично для меня, может из-за того что непросто большинство людей и ходит с заводским звонком) Фотки перекачиваешь с компьютера в телефон, а он пишет что фотки с компа и не дает с ними ничего сделать только смотреть, может есть адекватное решение, но не углублялся я в это. Принцип apple за все нужно платить, приложения хорошие дорогие, игры и т.п. не получится же как в андроид скачал из интернета и установил, но это ладно, поддержка разработчиков и т.п. Нет записи разговоров, точнее есть, но чтобы записать все нужно делать через вторую линию и робота. В плане производительности хорош, это да, все работает быстро и летает, переключает, но это все благодаря тому что Вы ничего не можете сделать с системой, вот как есть и все, спасибо что хоть значки разрешили в папки сортировать. Камера для 2020 года начинает затухать, особенно видишь когда те же ксяоми за 500 руб. в большинстве случаев снимают лучше. Но оболочка у айфона классная, смотришь на другие телефоны и что-то не то, его плавность и работа притягивают. Видео в айфоне классное, а стабилизация просто нечто, даже в новых топовых флагманах я такой стабилизации не видел. Батарея держит день, к вечеру уже умирает. Холод вообще не выносит, или разряжается быстро, или выключается на 15, 20 процентах. Следующий телефон будет samsung galaxy s10 или s20, может когда-нибудь вернусь к айфону, но не сейчас.
Дизайн, производительность, быстродействие, видео, стабилизация
Батарея, ограничения системы, нет 3,5 разъема (лично для меня неудобно), цена
Яна
02.04.2020 в 23:19
Берите, не пожалеете!
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Отлично!
Здравствуйте! Это первый мой айфон, перешла с андроида. Покупала этот телефон 2,5 года назад. И с тех пор я ярый поклонник яблочного производства, только яблоко)) До сих пор никаких нареканий, кроме как, к емкости батареи, не имею. Телефон мега удобный, компактный, для девушки самое оно! Операционная система летает без всяких глюков и нюансов. Дизайн, как по мне, самое лучшее, что есть сейчас у компании Apple. Камера и фотографии на высшем уровне!) а если еще и life режим фото, вообще пушка)
Радует, что у телефона есть пыле- и влагозащита, до сих пор сколько бы он не промокал и не падал в воду, с ним ничего не случилось, да и царапин не особо много. У экрана яркость то что надо, играть в игры или смотреть фильмы - цветопередача на высоте. Динамики громкие, к ним вообще вопросов нет.
Телефон отлично ладит с другими аксессуарами (наушники и часы-компаньон). Всегда четко работает в паре с ними.
Очень хороший телефон, стоит своих денег и его без всяких раздумий можно брать
Берите не пожалеете!))
Компактность Быстрота работы Экран Просто лучший телефон) Соотношение цена=качество)
Батарея, могла бы быть и мощнее,зарядки хватает на день(при активном пользовании)Нельзя одновременно музыку слушать и заряжаться(
derzurb
30.03.2020 в 14:32
Отличный смартфон, актуальный в 2020
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Отлично!
Отличный смартфон, актуальный по сей день.
Перешёл на iOS после долгого пребывания на андройде. Не жалею ни капли и обратно врятли вернусь
Шустрый, всё работает, обновления приходят.
Из минусов, это экран, которого мало, хочется побольше. И батарея... в ближайшее время придётся менять на новую, хоть и показывает 75% емкость, но на день уже никак не хватает.
iOS
Надёжность
Быстрота работы
Компактность
Стабилизатор в видео
Батарея
Приёмник wi-fi
Маленький экран
Владимир
27.03.2020 в 12:06
В качестве звонилки + соц.сети само то.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Silver
Хорошо
Начнем попорядку.
Вообщем всегда ходил с утройствами на Андройде, и вот в один прекрасный день решил попробовать ios.
Т.к это было фераль 2019 года, 6s хоть и были еще более менее актуально, но выбар пал на 7. Актуальна была бы еще не один год, и производительности для звонков и соц.сетей хватает.
Пошел, купил и первое на что стал проверять это засветы на экране (предворительно начитался отзывов на известных сайтах). Проверил все ок.

Проходил я с ним до июля 2019. В целом все устраивало и формфактор и батарея ( привык заряжать каждый день, и брать с собой зарядку всегда и везде).И как то раз решил я его сново проверить еще раз на засветы экрана. И какого же было мое удивление, что они появились внизу 1 большое желтое пятно и 2 маленьких. Сказать что я расстроился, значит ничего не сказать. Пошел сдавать его по гарантии, но наши сервисмэны все ни как не хотели его брать. С первой попыти не вышло, но со второй приложив все фото и видеодоказательство они его забрали и вернули деньги без вопросов.

Возможно это мои замарочки насчет экрана, но всетаки такие нюансы себе даже дешевые китайчики не позволяют.
Форм-фактор
Камера
ios всетаки приятней чем андройд.
Экран
Батарея ( хотя можно привыкнуть)
prorok21
13.03.2020 в 12:07
Отличный телефон, но цена завышена.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Отлично лежит в руке, оптимальные габариты для меня. Батарею хотелось бы побольше. Во отличии от других производителей, Apple всегда можно быстро продать на вторичке, в любом состоянии и через любое время использования.
Отлично лежит в руке.
Ликвидность марки.
Слабая батарея.
Высокая цена за телефон 2016 года.
Егорыч
11.03.2020 в 12:37
Ну актуален же, ребят
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Ой, наверное уже поздно писать отзыв о телефоне 2016 года. Хотя, это же айфоны (: По состоянию на 11 марта 2020 года, мое субъективное мнение выражается следующим: этот телефон - пушка. Камера на высоте (как же я обожаю качество фото и видео в нем). Я увлекаюсь мобильной фотографией и "семерка" справляется отлично. Если честно, писать отзыв о телефоне, который и так все хвалят - странно. Поэтому, резюмируя, можно просто сказать, что в 2020 - еще актуален.
Как же я его обожаю
Ну батарейку можно было и побольше сделать да и вайфай ловит так себе
Дмитрий
09.03.2020 в 15:22
Доволен
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Хорошо
Телефон отличный, крепкий, камера впорядке, очень быстр. Главная проблема в аккумуляторе, из-за которого телефон на холоде разряжается прямо на глазах
Камера, цветопередача, быстродействие
Аккумулятор
Vlad
29.02.2020 в 12:29
По прежнему хорош!
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Актуален и на сегодняшний день. Радует, что Apple так долго поддерживает свои устройства, и iPhone 7 также получит поддержку ios 14. К качеству видео и снимков нету никаких претензий. Батарею хотелось бы побольше, однако при таких габаритах 5-6 часов экранного времени - это норма)
-Внешний вид -Размеры -Камера -Software -Сканер отпечатка пальца
-Разрешение экрана для 2020 уже маловато
Rol
26.12.2019 в 17:52
эталонный яблочный продукт
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Gold
Отлично!
Отличный аппарат. До сих пор является устройством, к которому сложно придраться из-за нехватки мощности/характеристик. Правильный размер, который комфортно лежит в руке.
высокая надежность, правильные габариты
слабая батарея
Morgerion
22.12.2019 в 16:34
Нормальный выбор если нужен настоящий, но недорогой айфон
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Средне
Получил эту модель с 128 Гб в подарок спустя пару месяцев от его выхода в 2016 году.
Про плюсы говорить не буду, свойства айфонов итак всем известны. Особенно при пользовании в комплекте с Apple Watch и iPad. Конечно же спустя три года до сих пор ничего не тормозит, глюков не было замечено ни разу и к работе устройства никаких нареканий нет.

А вот по минусам можно и пройтись.
Во-первых краска - ее и в момент выхода ругали, но она реально облазит. У меня на экземпляре она уже через полгода некрасиво облезла в тех местах где не была закрыта чехлом. А через три года появились дефекты краски и под чехлом! Под толстым фирменным силиконовым чехлом! Неприятно.
Во-вторых разговорный динамик. Говорят что это болезнь седьмых айфонов. У меня он умирал три раза. Трижды носил телефон в ремонт, каждый раз примерно через год и это было не дешевое удовольствие.

Но даже при этом не собираюсь расставаться с айфоном в ближайшее время. Даже Galaxy Note 10, который приобрел недавно, не сильно провоцирует на такой шаг - все таки есть привыкание к устройству которое продолжает работать без фатальных проблем, да и Apple Pay как-то незаметно заменил кошелек.
инфраструктура apple
экран
производительность
краска облупливается быстро
разговорный динамик ненадежный
батареи хватает на день с трудом
Максим
09.12.2019 в 03:12
По моему мнению на данный момент самый доступный и надежный аппарат со всеми удобствами iPhone
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Покупал 7 в августе 2019 года, до этого пользовался телефонами на андроиде, решил взять более-менее доступный айфон и не прогадал. Телефон хоть и вышел в 2016 году, но и сейчас его полностью хватает для обычных ежедневных задач.
Алюминиевый корпус. Недорогой ремонт. Влагостойкость. Размер удобный. Цена.
Слабоваты обе камеры на теперешнее время.
Влад
06.12.2019 в 15:35
Отличный аппарат
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Супер надёжный телефон. С хорошей камерой. Очень хорошей видеосьемкой. Жена пользуется 3 года. Никаких нюансов. Довольны.
Камера, Ос
Устаревает
Макс
29.10.2019 в 10:28
Неплохо.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Отличный телефон даже в 2019 году , камера на высоте , все быстренько , четенько, классно , но... все эти достоинства закрывает единственный , наверное, самый главный недостаток- батарея . Ну уж очень быстро, как по мне , разряжается, даже если не нагружать телефон различными приложениями и игрушками.
Камера Процессор Оптимизация Дизайн
Батарея:(
only09
30.09.2019 в 12:43
Так себе девайс. Хочу перейти на Андроид.
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Ниже среднего
Ужасная батарея !!! Храпит динамик на полную громкость при разговоре. Бывают глюки с интернетом.

Моя оценка 5 из 10.

Буду менять на андроид. Достали яблоки. Был 5,6 теперь 7 ... не могут они сделать норм телефон.
Размер
Дизайн
Быстрота работы
Батарея
Динамик
Интернет
le_parkourpk
28.07.2019 в 08:40
Лучший телефон для девушки.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Gold
Отлично!
Пожалуй один из лучших телефонов для девушек последних лет: это маленький экран(управление одной рукой), качество самой сборки, хорошая камера, тонкий корпус, качественный экран, ну единственное что ios, но это перекрывается отсутствием тормозов, сбоев и прочих неурядиц.
Экран
Камера
Производительность
Водонепроницаемость
Качество сборки
Звук из динамиков
Ios
Не выявлено.
helga1990
08.07.2019 в 21:09
Мой первый iphone
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
iPhone 7 стал моим "первенцем" из техники Apple. В эксплуатации уже несколько месяцев, нареканий по его работе нет. Маленький, стильный, достаточно производительный, с хорошей камерой. На фоне моих предыдущих многочисленных телефонов на андроид, этот телефон устраивает от и до. Фотки получаются качественные, все необходимые приложения работают отлично. Ни разу не было ситуации, чтобы телефон требовалось перезагрузить (за исключением обновления системы).
Вывод: среди смартфонов один из лучших.
-размер
-внешний вид
-камера
-производительность
-цена
Kriwi
03.07.2019 в 10:54
iphone7 - крутая камера в твоем кармане
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Семерка со мной уже два года - и под воду в море, и в горы. Тонкий, стильный, эстетически идеальный, на мой взгляд. Самое лучшее в телефоне - камера. Сравнивали с разрекламированным некогда как лучшим из лучших смартфоном Huawei P20 pro. Снимает не хуже, а, порой, и честнее (учитывая склонность Huawei в любой непонятной ситуации "додумывать" кадр - а точнее, добавлять азиатский украшательский фотошоп). Но не о нем речь. В общем, камера на высоте. В памяти уже десятки тысяч фотографий. Воды он не боится - так что снимать можно и под водой - правда, все равно лучше это делать в специальном футляре, так как со временем засоряется решеточка динамика, и его громкость становится слабее. Общее для айфонов слабое место - батарея. Ее хватает всего на день для неактивной работы. Не раз замечал, как удивляются, что я отключаю интернет, когда не использую телефон. Очень просто - так меньше разряжается батарея. Так что, если часто путешествуете, без пауэр-банка никак. Ну и традиционные для айфонов недостатки, которые адепты лицензионной музыки считают достоинствами: невозможно на айфон закачать музыку, как на флешку. Нужна программа itunes, которая фильтрует контрафакт.
эстетика, камера, надежность, камера на высоте
слабая батарея, после двух лет использования стал тише динамик (возможно, просто засорилась решеточка)
2397472
18.05.2019 в 14:12
ВСЕМ СОВЕТУЮ!!!
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
СУПЕР! Вот уже полтора года этот телефон радует меня! Отличная камера, хорошая батарея, громкие динамики, стильный дизайн и быстрый процессор! Всем советую ОДНОЗНАЧНО! Не пожалеете!
Камера
Дизайн
Батарея
Процессор
Размер
Звук
Экран
Защита от воды и пыли
НЕДОСТАТКОВ НЕТ!!!
Луцевич Зоя Александровна
15.05.2019 в 10:35
Отличный девайс!
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Отлично!
Купила пару недель назад. Покупкой очень довольна. Яблоко есть яблоко :)

До этого пользовалась 5s, прослужил мне 4 года, и дальше с ним ходила бы, если бы не разбила. Пользуюсь и другими продуктами Apple, поэтому решила не переходить на Android. Хотя всерьез подумывала купить новый Samsung Galaxy S10, очень много положительный отзывов слышала, но пока что не могу его себе позволить :(

Выбирала новый недолго. 5se, 6/6s покупать уже нет смысла, 8 - смущала стеклянная крышка (судя по отзывам, легко разбить, а ремонт дорогой), из 10 есть смысл покупать только 10s - отличный телефон, но дорогой, хотя тяжело было устоять перед новеньким смартфоном с отличной камерой... В общем, в соотношении цена-качество определенно выигрывали 7 и 7+, но последний казался огромным (особенно после 5s), хотя по характеристикам намного лучше 7.

В принципе, осталась довольна 7й. Камера обычная, объем памяти (128гб) - до сих пор не могу нарадоваться, что не надо париться с размерами приложений, их количеством, про фильмы и видео я вообще молчу. после 32гб на 5s - это просто рай! Удобный, аккуратный, красивый, шустрый. Батарея могла бы быть лучше. Я его не активно использую, не смотрю фильмы, не сижу постоянно онлайн. Послушать музыку, почитать новости, полистать соцсети - хватает. Но всякие ситуации бывают, хотелось бы, конечно, положиться на девайс в случае непредвиденных ситуаций.

Всегда страшно покупать в интернете, но Onliner я доверяю, всегда можно почитать отзывы о моделях и магазинах. Поэтому пишу свой, может кому-то будет полезен :)
Удобный, аккуратный, красивый, шустрый, соотношение цена-качество
батарея
Андрей
14.05.2019 в 16:03
На андроид не вернусь.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Первый мой телефон Apple после андроида. И на андроид я не вернусь никогда:) Иногда лишь не хватает открытости системы что бы свободно использовать гаджет для приёма-передачи фото, видео, программ. Но в целом Apple это совершенно иное устройство нежели все собратья на андроиде. Великолепный стереозвук который поражает низкими частотами после всех этих писклявых андроид телефонов. Дисплей на высоте. Слово глюки или фризы я забыл совсем. Не нужно ничего настраивать и кастомизировать как на андроидах, просто берёшь и пользуешься. Свайповое управление это вещь, не нужно искать тянуться к кнопочкам снизу как на андроид.
Звук, IOS, дисплей, камера.
иногда хочется больше батареи, хотя тут как и везде на сутки при умеренных нагрузках.
geada
13.05.2019 в 19:09
Отличная вещь
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Rose Gold
Отлично!
Пользуюсь уже ровно 2 года. Это мой второй телефон линейки apple. Попытки пользоваться андроид были, однако, рано или поздно начинались какие-нибудь глюки. От этого телефона в восторге. Не тяжелый, не громоздкий, отлично сидит в руке, на ошупь приятный. Металлический корпус не может не радовать.

При должном обращении совсем нигде практически не поцарапался, стекло тоже. Смысла покупать 8ой не вижу, отлично работает. Линейка Х поинтереснее, но и значительно дороже. Телефон за 2 года,вот совсем не шучу, ни разу не завис, не глюканул, при морозах и жаре работал отлично.

Со всеми задачами справляется идеально. Насчет геймерских предпочтений не скажу, телефон не для игр покупался. Графика отличная. Звук тоже, спустя 2 года динамик не скрипит. Батареи хватает. Для меня иедальный телефон, оказался.
ВесТолщина. Графика. Производительность. Звук. Объем батареи. Стильный. Практичный
Для меня их нет вообще. Но стоимость оставляет желать лучшего
AL-T
10.05.2019 в 15:55
Просто нормальный смартфон.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Неплохой смартфон, однако как и все последующие iPhone, он не заслуживает своего культового статуса. Брал новый в Velcom. Пользуюсь устройством 2 с половиной года. Он "из коробки" иногда фризил. А спустя время фризы стали проявляться чаще.
iOS на первый взгляд выглядит симпатичной и удобной, но при использовании порой телефон хочется выкинуть в окно. Многих функций не хватает, для выполнения некоторых задач требуется много телодвижений. Начинаю скучать по стоковому Android.
По железу для 2016 года норм. Но даже для того времени у телефона конские рамки вокруг экрана. И реальный слабый аккумулятор. А спустя годы использования телефон и вовсе с отключенным GPS и Bluetooth с минимальной нагрузкой не доживает до вечера. А если посмотреть пару коротких видео или запустить игрушку – iPhone "попросит кушать" уже к обеду (даже несмотря на 100% "завтрак").
iOS
Хорошая сборка
Стильный дизайн
Камера (для своего года выпуска)
iOS
Большие рамки (даже для 2016 г)
Плохая автономность
Resp
10.05.2019 в 13:52
Это то что Вам нужно.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Есть о чем рассказать, да и сравнить тоже! Ведь все познается в сравнении! Пользуюсь больше 2 лет и не нарадуюсь! Очень качественная сборка, даже в сравнении с XR и XS! По железу ещё хватит с головой на 1-2 года стабильно. Ни разу не заглючил, завис или отключился! Что не скажешь про Xiaomi 5 Plus, который я купил чисто для работы как только он вышел и буквально через 3 месяца у него начались глюки и зависания. Все обновления становятся ровно и отлично работают. А за эти деньги что он стоит сейчас, так просто Мана небесная!
Стильный, дерзкий, как пуля резкий! Видео снимает просто сказка. Актуален по железу и дизайну на сегодняшний день!
Отсутствуют! Ни единого изъяна! Даже батарея держит стабильно день.
Diamondblack
10.05.2019 в 12:37
За такие деньги - ниже среднего аппарат
Отзыв о Apple iPhone 7 (PRODUCT)RED™ Special Edition 128GB
Ниже среднего
Второй мой телефон от Apple.
Повторять одно и тоже нет смысла, но на конкретные минусы для меня укажу.
Батарея просто ничтожно мала по ёмкости, динамики телефона забиваются пылью и звучание становится просто никаким.
Чистить можно, но оно особо не помогает.
Выше
Второй раз не взял бы
Zanyblablablany
10.05.2019 в 11:01
Покупаете телефон в РБ? Он в любой момент может быть заблокированю
Отзыв о Apple iPhone 7 256GB Black
Жуть!
Купили этот телефон больше года назад в одном из интернет магазинов через каталог onliner. Были довольны покупкой. Но несколько недель назад взломали Apple ID жены и тут началось самое интересное. Все приложения и сервисы заблокированы, выйти из этого apple id и зайти в новый нельзя. Все аккаунты куда заходили с этим ID потеряны навсегда, даже банковскую карточку отвязать нельзя, пришлось просто заблокировать.
Но это оказалось только начало. Из-за того, что во время взлома был добавлен номер для двухфакторной аутентификации, контрольные вопросы поменялись, через почту к которой аккаунт привязан восстановить пароль нельзя (по правила apple). Единственный способ связываться со службой поддержки по телефону.
Но дальше только лучше. Сделать звонок с беларуского номера нельзя, почта и ли чат для восстановления доступа не подходят. Идем к нашему местному премиум ресселеру. Они, как оказалось, сами ничего не могут, от слова вообще. Но могут позвонить в техническую поддержку Apple. Всего-то за 60 рублей! Около часа унизительных объяснений что это наш телефон и выслушиваний, как сильно Apple заботится о нашей безопасности. Получаем ссылку для загрузки чека о покупке. Кажется на этом все? Не тут то было.

"Мы ознакомились с предоставленными Вами сведениями, но вынуждены сообщить, что не можем выполнить Ваш запрос, так как эти сведения не совпали с нашими данными."

И все. Живите теперь с этим как хотите. Говорят нужны данные откуда интернет магазин получил телефон. Естественно магазин нам ответил, что гарантия закончилась и вообще телефон исправен, это не их проблема, другого чека у них нет. А товарные накладные они никому предоставлять не обязаны. Apple уперлись на своем, мол купили непонятно где - это ваши проблемы. При этом телефон был совершенно новый, на коробке акциз наклеен и магазин, где мы его купили крупный.

Ну думаем ладно. Отдадим это телефон в trade-in купим у ресселлера новый они же сами подтвердили, что телефон в полном порядке, заблокирован сервис. Мило общаемся, выбрали новый, отдали деньги жена уже выбирает чехол на телефон. И тут снова все с начала. Не можете выйти из Apple ID? Значит мы не можем его у вас принять в trade-in. И снова идите куда хотите, apple так о вас заботится, что вы даже не владеете по сути своим телефоном. А так пользуетесь, пока вам можно.

Сказали, что статистика разблокировок 30/70 %. На усмотрение службы поддержки, но если вы в этих 30% на вас всем наплевать.
Маркетинг
Служба поддержки Apple
Сервис Apple ID
Общее отношение к покупателю.
Александр-Сергеевич
10.05.2019 в 10:58
Лучший цена/качество
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
В эру больших смартфонов найти телефон компактный и с определенными требованиями довольно трудно. Покупать новый или б\у дело каждого, но вот купив айфон сейчас, через год можно продать по хорошей цене, такого с андроидами не прокатит. Идеально лежит в руке, тонкий! Легкий! Ни один из современных телефонов не сравнится с габаритами 7. Быстрый сканер, отличный экран, камера.
Дизайн, престиж, качество
Батарею чуть побольше
Artem
05.05.2019 в 16:34
Отличный телефон
Отлично!
Буду краток. Удобство, простота, стабильность, уверенность в том, что в самый нужный момент что-то заглючит. До этого был 5s-остался им очень доволен.
См. выше
Однозначно цена, батарея (можно и побольше емкостью запихнуть), и да, отдельного разъема под наушники нет (так пытаются принудить покупать AirPods)
leokha
02.05.2019 в 17:52
техника отрабатывает свою цену
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Через месяц с начала продаж заказал в Америке модель черный мат 32 гб, так же в Apple-Store был куплен кожанный чехол. Прошло 2 с половиной года, все работает как и на новом устройстве, за исключением стертого олеофобного покрытия, и батарея показывает 86% начальной емкости. Благодаря кожанному чехлу, который совсем немного увеличивает размер, но делает надежным хват и защищает от механических повреждений, телефон до сих пор как "их коробки".
Год назад смартфон временами не хотел заряжаться, оказалось все дело в том, что пыль в кармане попадала в разьем, затем она запрессовывалась штекером, в итоге штекер перестал до конца входить в разьем. Решается все тонкой деревянной (не в коем случае не металл. предметами!) зубочисткой, либо расщепленной напополам, спичкой. Недобросовестные ремонтные мастерские берут за такой "ремонт" деньги.
В целом устройством доволен, но уже пару раз порывался купить что-нибудь поновее с лучшей камерой, меня только это может заставить потратить деньги )))
надежная работа, обновление софта, стабильность в течении длительного срока
по прошествии времени уже хочется лучших фотовозможностей
denov9
02.05.2019 в 17:43
Отличный телефон
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Пользуюсь данным девайсом около двух лет . За время пользования проявил себя отлично, никаких глюков, зависаний,тормозов. На отдыхе частенько плавал с телефоном без защитного чехла, заявленную пыле-влагозащиту выдерживает с блеском. К камере также вопросов нет. И по цене сейчас не кусается.
Хорошая камера , пыле-влагозащита, компактный размер, качество работы.
Немного не нравится ios, андроид попривычней, других претензий нет)
shumashummaaa
02.05.2019 в 14:07
iPhone 7 - идеальный выбор для людей с ограниченным бюджетом, желающих попробовать iOS
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Являюсь владельцем iPhone 7 32gb с января 2018 года. За все это время телефон приносит только положительные эмоции (за все время только раза 3 вылетал из каких-либо программ, ни разу самопроизвольно не перезагружался, ниразу не виснул и не тормозил). После iPhone 6 было страшновато покупать из-за того, что тот выключался на морозе - с iPhone 7 такой проблемы никогда не было. Используется очень интенсивно, иногда и по 7-8 часов в день, зарядки на сутки при таком использовании, конечно же, не хватает, поэтому покупая айфон подружитесь с power bank или свыкнитесь с мыслью постоянно носить с собой зарядку - это, по сути, единственный существенный минус данного телефона. Но, когда приходилось брать на пару часов у друга googlepixel 1 - хотелось его бросить в стену, поэтому для меня выражение «кто не любит айфон - у того не было айфона» максимально правдиво. Первый год хватало всего и даже батареи на сутки (использовался по 2-3 часа экранного времени в сутки), но после того, как началась интенсивная эксплуатация - почувствовал, что экран маловат. Но даже учитывая этот факт, альтернативы я пока не вижу, тк 10 и 10с имеют ненавистную мне монобровь. У друга 8 - разницы в работе не заметил.
Ни 1 даже топовый андроид ему не конкурент, если вам не нужно 100500 бесполезных функций. Для тех, кто считает иначе - Вы измените своё мнение, когда через года 2 вашим флагманом будет невозможно пользоваться.
-iOS;
-удобный размер;
-добротная сборка;
-приятные тактильные ощущения;
-надежность.
-цена завышена даже с учётом того факта, что за качество нужно платить;
-батарея;
-отсутствие отдельного разъёма под наушники
Alexstrong
21.02.2019 в 13:53
Отличный аппарат,всем советую
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Отличный смартфон.Реально очень им доволен.После 2 лет эксплуатации ничего не тормозит/лагает и пр.
Очень крепкий корпус,но лучше все же носить в чехле:)
Если кто-то подумывает переходить на айфон с андройдов советую остановиться именно на нем, очень удачная модель и сейчас вполне доступная.
Также кто любит монтировать видосы прямо с телефона,айфон просто пушка для этих задач.За счет качественного,удобного софта и производительности телефона все получается:быстро,легко и красиво.
Скрин с лучшими прогами оставил ниже.
Хорош по всем параметрам. Сейчас уже не очень дорогой(относительно)
Не обнаружил
Tata
15.01.2019 в 00:55
Отличный смартфон, актуальный и сегодня
Хорошо
Пользуюсь с момента выхода. Была одна замена по гарантии - мелкая полоска на дисплее, и один ремонт за свои - что-то с микрофоном. В остальном все радует, до сих пор работает отлично и быстро. Слазить на андройд совсем не хочется, заслуга iOS. Обновляться на новые iPhone смысла сильного тоже нет, только экран сегодня уже кажется маловат. Экран хороший, влагозащита работает.
Качество сборки, операционная система, экран, скорость работы.
Встречается брак, надежность так себе. Глянец царапается спустя годы
2222513
24.12.2018 в 21:54
Вообщем-то,та же 8-ка ,только алюминиевая.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Gold
Отлично!
Пользуюсь этой моделью айфона уже год и перед покупкой думал,7-ой или же все 8-й.Посмотрев характеристики обоих-понял,что смысла 400р. переплачивать то и нет.Больше цветовых решений чем в 8.Если вы не гонитесь за трендами,и вам не нужны эти сверхнавороченые штучки,то 7-й айфон лучшее решение за достаточно приемлимую сумму (для техники apple).А по производительности,вы и разницы не заметите.
-дешевле 8-ки
-цветовые решения
-соотношение цена/качество
Нет стандартного 3.5 мм разъема для наушников,но к этому можно привыкнуть.Больше минусов не заметил
maxrus99
24.12.2018 в 21:49
Переоценен любителями Apple
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Средне
Через месяц вернулся на свой любимый Самсунг S7
Приятный - виброоотдача, звук и качество картинки на высоте, однако нехватает дополнительных функций и возможности менять смартфон под свои привычки.
Однако крайне неудобно после 8 лет на андроиде. Да, просто и надежно, но хочется больше возможностей.
Батарейка ужас, с включенным интернетом мы не доживали до конца рабочего дня.
Камера у самсунга значительно лучше.
Приятные впечатления от использования
Экран, звук
Ограниченный функционал
батарейка на полдня
Klachkevich
22.12.2018 в 16:03
Современная Nokia 3310 но за очень и очень дорого
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Хорошо
Опыт использования телефона чуть больше года, объем памяти 32Гб. Сериалов с телефона не смотрю, музыку альбомами не закачиваю, интенсивность использования весьма умеренная (часа 2-3 экрана максимум), так что к вечеру может остаться до 50% зарядки. У меня сложилось впечатления что это по настоящему мужской телефон, который не подталкивает тебя к тому чтобы захламлять его всяким мусором и не выпускать из рук. Простой и надежный девайс для повседневного использования. Безусловно радует поддержка ОС от производителя на многие годы вперед. Единственное что у меня не укладывается в голове, так это его стоимость, даже сегодня, она просто чудовищна для девайса 2016 года.
P.S.
Себе я его бал в Польше на акции и за вычетом НДС вышло около 400$, вот это его реальная стоимость.
- Простота;
- Надежность;
- Поддержка ОС производителем;
- Цена на сегодняшний день;
Андрей
20.12.2018 в 23:37
На высоте!
Отлично!
Начинал с 5s, брал посмотреть почему хвалят. Понял что не зря. 7-ка уже год, главное скорость работы, работает как новая, качество фото на высоте, звук тоже и т.д. В общем надо им попользоваться самому, так не объяснишь.
Скорость работы ВСЕХ приложений. Камера (качество, скорость). Звук. Пыле-влаго защита. Интерфейс
Закачка музыки и фильмов (нужно привыкнуть к этой процедуре)
Daryalova
19.12.2018 в 23:07
Даже для 2018 - отличная модель
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Silver
Отлично!
Вот уже два года им пользуюсь и очень этому рада: фото-видео по-прежнему отличные, iOS обновляется и работает без нареканий, не тормозит и не лагает, радует четкая и безукоризненная синхронизация со всеми устройствами Apple.
128 Гб позволяют не думать о том, хватит ли места под фотки, плюс у меня еще и под пару сезонов сериала хватает места. Отличный звук - четкий, объемный, громкий. Батареи на день хватает всегда.

iOS. Влагозащита. Звук. Камера. 128 Гб памяти
Без чехла очень скользкий, за первые пару дней трижды уронила, после чего пришлось надеть чехол.
Taha
19.12.2018 в 03:27
отличный смартфон
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Отличный смартфон, особенно сейчас - через годик-другой после выхода)
По железу ещё многим флагманам на android даст фору, по качеству изготовления - тем более.
Думаю, ещё года два-три минимум у нас в РБ будет актуален и будет пользоваться огромным спросом.

Купил его два года назад жене - никаких проблем до сих пор. Камера - отлично, интерфейс, скорость, плавность - на самом высоком уровне.

Из минусов отмечу: просадку аккума на морозе (около 650 циклов батареи - пора менять) и отсутствие слота под карту памяти - встроенной всегда мало)

дизайн
качество исполнения
бренд
стабильность работы
просадка аккума на морозе через два года использования

отсутствие слота под карточки памяти
xxPRINCExx
16.12.2018 в 00:52
За такую цену лучше взять топовый андроид
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Мой первый продукт компании Apple. До этого пользовался исключительно аппаратами на Андроиде. Данные с предыдущего телефона были перенесены без проблем. В сравнении с предыдущим телефоном (5.5 Амолед экран), экранчик айфона кажется маловатым, однако на просмотр видео и контента популярных социальных сетей вполне хватает. Более менее привык и адаптировался к телефону спустя неделю после его приобретения. Покупал из любопытства, за что же стоит отдавать 500$ в эквиваленте за телефон 2016 года выпуска. Итак к плюсам можно отнести сочный экран, отличную сборку, тактильно приятные ощущения от использования аппарата, внешний звук динамиков. Сама айось от эйпл, по сравнению с андроидом кажется прошлым веком, очень мало чего можно настроить под себя, простейшие действия (например удаление нескольких контактов и не только) делаются через танцы с бубнами. Утверждение что айфон не глючит - миф. За неделю использования были замечены баги системы, самопроизвольные вылеты из программ. Зарядка 1-амперная медленная. Батареи при умеренном использовании хватает на световой день. Камера хорошая, но в сравнении с Гэлакси с8 проигрывает в качестве. В принципе телефон хороший, если бы его стоимость была в районе 600-700 рублей, но ни как не 1200. Перед покупкой выбирал между ним и OnePlus 6, и жалею что не взял китайца, где и экран больше и батарее больше и зарядка быстрее и куча новейших фишек открытая ось.
Экран
Сборка
Звук
Камера
Дизайн
Цена
IOS
Батарея
Pavel
13.12.2018 в 23:09
Кто любит качество, советую!
Отлично!
Те кто любит качество и стабильную работу, то советую купить продукцию Apple. Телефоном доволен, пользуюсь почти 2 года, нареканий нет, из недостатков, слабая батарея, но это проблема наверное всех смартфонов, так же после андройн, иос сильно закрытая система что доставляет дискомфорт, но стабильность работы заставляет закрыть глаза на какие-то недостатки.
Размер, дизайн, стабильность работы, долгая поддержка производителя,
Слабая батарея, цена, закрытость ОС
Rooman93
13.12.2018 в 01:38
Данная модель телефона действительно хороша, качество сборки просто на высоте
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Достаточно хорошая модель. Хорошо лежит в руке, а чёрный цвет корпуса вообще порадовал,за что огромное спасибо apple . За два года использования нареканий к нему нет. Наверное первый мой телефон о покупке которого я не пожалел! Глюков пока что не наблюдал,может все из-за нового высокопроизводительного процессор A10 Fusion.
+Камера
+Сборка
+Хороший яркий дисплей
+Защита от воды
+Превосходное звучание динамика
+Сенсорная кнопка HOME
-Отсутсвие быстрой зарядки
-Нет 3,5 мм разъёма (благо есть переходник)
aim4you
12.12.2018 в 11:51
Неплохой телефон, по завышенной цене
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Rose Gold
Хорошо
Подкупал в подарок в 2017 году. Телефон работает исправно, пару раз были небольшие проблемы с операционной системой, которые решались своими силами. Не довольны разговорным динамиком, есть мнение, что он очень тихий. Аккумулятора хватает на сутки стабильно. Хороший телефон, с хорошей камерой по завышенной цене.
Камера
Качество сборки
Цена
Тихий динамик
opehur86
11.12.2018 в 19:09
Годный аппарат. Если бы еще и цена не так кусалась в РБ
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Средне
Пожалуй самый компактный и производительный телефон на рынке. Отличный экран, не лагает, хорошо снимает как фото, так и видео Батареи на день не хватает, только если он не лежит без дела сутками. Очень странные ощущения вызывает работа вибромоторчика кнопки "домой" (к ним просто нужно привыкнуть). На морозе может выключиться и обрадовать хозяина разрядившейся батареей. Зато очень долго поддерживается ОС и приходят актуальные обновления IOS
Камера тыльная, производительность и стабильность системы
цена, дизайн,taptic engine
Дмитрий
09.12.2018 в 19:53
Отлиный телефон, но только за те деньги, что он стоит в applestore.
Отлично!
Все время пользовал андроид. Решился попробовать ios и в ноябре купил версию на 32 Гб, черный мат. Раньше скептически относился к продукции apple. Привезли знакомые из штатов. Работа нравится, все четко и просто. Единственное быстро кончается батарея и не очень удобная клава. Звук отличный. Особенно нравится качество вибры. Камера офигенная, для дюбительских снимков вполне хватает. Скорее всего следующий - только iphone.
Экран, звук, вибра, работа системы, камера
Батарея, неудобная клава после андроида
EL_TIGRE
08.12.2018 в 01:14
Iphone даже через 2 года еще топ
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
23.11 Купил Iphone . Это не первый мой смартфон от Apple , поэтому с чем столкнусь знал заранее . Из плюсов хочу отметить дизайн . Хоть модель и 2016 года смотрится на все 100 . В средней руке лежит как влитой . Лично для меня plus большой. Камера на сегодняшний день крепкая 4 ка .

А теперь о боли . Батарея улетает просто на глазах . Не знаю у кого там держит световой день , но лично у меня к 16-17 дня остается процентов 20 . Важный момент : Взял на 256 ГБ . Считаю , что на сегодняшний день это много . 128 за глаза . Для экономии средств можно взять REF ( офф. востановленый Apple) разницы нет от слова совсем . 2 года минимум 7ка будет еще актуальна .
Дизайн , IOS, камера .
Батарея и все еще высокий ценник в РБ
Андрей
07.12.2018 в 14:50
Надежный и качественный телефон
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Купил телефон в июле 2018 года. До этого пользовался только Андроидами. После очередного разбитого экрана, захотелось попробовать что-то новое, поэтому решился на покупку Apple IPhone 7, чёрный матовый. По соотношению цена/качество это достойный телефон: ничего не тормозит, работает плавно, качество картинки на высоте, фото и видео четкие и насыщенные, нет этой замыленности. При слабом освещении качество конечно падает, но этой камеры хватает за глаза для непрофессиональной съемки. Отдельное внимание заслуживает качество сборки и материалы корпуса телефона: после пластмассовых корпусов его приятно держать в руках.

Поначалу использовал бампер, потом в него стала забиваться пыль, снял его вообще и хожу без чехла. Так ощущения от пользования телефоном лучше. Стекло экрана тоже достаточно прочное, не царапается. Батарея при активном пользовании держит сутки, если использовать телефон только по назначению - двое суток. Поэтому можно сделать вывод, что телефон заслуживает внимания. На последние деньги и в кредиты наверное неправильно его покупать, но кто покупает телефон не на один год и ценит качество, вы будете довольны.
Материалы сборки, плавность работы, отсутствие зависаний, удобная кнопка разблокировки, чистый и громкий звук, строгий дизайн
Цена
rodgerbboy
07.12.2018 в 12:42
На меня он произвёл приятное впечатление, действительно в продуктах Apple есть что-то неповторимое.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Сразу к делу. Покупал данный аппарат (32гб) 23 сентября в каталоге Onliner.by . Спустя полгода хочу рассказать вам какой он, этот магически чёрный телефон (кстати, на солнце цвет похож на мокрый асфальт) Это мой первый опыт владения продуктами apple. Удобный, эргономичный.

Он достоин того, чтобы взять его с собой в отпуск, вместо фотика. Интернет действительно летает, приложения и современные фишки работают без тормозов. Относительно влагозащитных свойств, в пасмурную погоду и снег использовал телефон смело, но в воду не бросал и не плавал с ним.

Немного о грустном… 2 раза за полгода в камеру попадала пыль. При включении камеры, пауза на 10 сек. Опять таки это единственный недочёт, на мой взгляд, вызванный сыростью версии IOS. Еще есть такая штучка как переходник на обычные наушники, выглядит неэстетично и весьма дёшево (могли бы давать в комплекте Air pods «как обещали - в максимальной комплектации»). Звук очень объёмный (не как из консервной банки) и в наушниках и в динамиках (даже лучше некоторых ноутбуков).

Видео в 4к снимает очень чётко, правда иногда звук не успевает за картинкой, опять же из-за 30 кадров в сек, и в помещении, на улице такого не было. Заряд держит день, ну максимум полтора (переговоры, интернет, музыка). Дорого? Да далеко не каждый может себе его позволить. Стоит ли он своих денег? Сомневаюсь. На меня он произвёл приятное впечатление, действительно в продуктах Apple есть что-то неповторимое, уникальное и семёрка тому живой пример
Внешний вид. Скорость работы. Камера
Комплектация. Сырая IOS. Батарея
skit2091559
06.12.2018 в 17:59
Очень достойный и качественный аппарат,всем советую!
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Отлично!
Пользуюсь этим айфоном больше 2х лет,очень доволен своим выбором!телефон реально достоин уважения!все обновления летают!камера супер!отличный экран и качество изображения!батарею держит сутки а то и больше!за 2 года износ 3%!Очень достойный и качественный аппарат,всем советую!
Из плюсов выделю Шикарный экран,отличная видео и фото Камера,достойная батарея,корпус,удобство (не большой и не маленький),скорость!
За два года использования данной модели не на секунду не пожалел в выборе!по этому для меня недостатков нету
dimz999
06.12.2018 в 15:27
не пожалеете
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
купил его как только они у нас поступили в продажу. после 6s это было что то новенькое на самом деле. как таковой кнопки там нету, что т оне понятное вибрировало. было не привычно. но в целом колосальных отличий не нашел. появилась в отличии от других предыдущих моделей влагозащита, что не есть хорошо, с учетом того как многие роняют телефон в ванну, а по статистике большинство телефонов тонет как ни странно в унитазе)) в целом телефон очень хороший, удобный в использовании. но в моделях от 7 и выше, все же есть такой минус, как один разъем для наушников и зарядки. но это дело привычки.
см. выше.
нету
Денис
03.12.2018 в 23:21
Первое знакомство вышло хорошим.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Gold
Отлично!
Владею телефоном уже год, это было моё первое знакомство с iOS и продукцией apple. Перед покупкой очень долго и тщательно выбирал телефон. Перед этим был Sony, который прослужил 5 лет. Телефоны часто я не привык менять и мне важна надежность. Выбирал между 7+ и 7. Выбрал второй из-за практичности и удобности. 7+ очень громоздкая модель, в кармане носить не удобно, а сумку с собой таскать из-за телефона - такая себе идея. Телефон лежит в руке идеально, но без чехла очень скользкий.
Сразу, что бросается в глаза после андройда - плавность работы. Всё открывается и закрывается быстро и плавно, без рывков, подвисаний и прочего.
Тумблер переключения режимов звук\бзвук - очень понравился, хотя думал сразу, что это что-то бесполезное.
Заметил очень интересную особенность, сразу скажу, что я ничего не качал и не настраивал - в телефоне стал включаться WiFi приблизительно в то время, когда я просыпаюсь и телефон сразу присылает все уведомления и новости, очень удобная штука и очень нравится.
Спустя год пользования, не было замечено ни одного зависания, перезагрузки или иных тормозов телефона, которые появляются у андройда спустя такое же время.
Про экран и прочее смысла писать нету, все и так всё знают лучше меня.
Покупкой я очень доволен и не пожалел потраченных денег. Телефон этих денег однозначно стоит.
iOS. Мировая гарантия. Экран
Скользкий
pasigu
29.11.2018 в 21:58
Никого не слушай, просто возьми его в руки!
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Актуальна ли данная модель во второй половине 2018? Пожалуй спорный вопрос...
Данный аппарат уступает по качеству фотографии двухкамерным и трёхкамерным моделям, не имеет большой батареи... но постойте, это же модель сентября 2016. Прошло уже больше 2 лет.
Для того чтобы понять что это за телефон не достаточно будет перечитать и пересмотреть все обзоры.
Надо просто взять его в руки. Без чехла. Без защитной плёнки или стекла. И тогда ты поймёшь кто перед тобой и как его едят.
Никого не слушай, просто возьми его в руки!
Я готов смириться со всеми его минусами, хотя мне кажется что эти минусы приносят только пользу.
iOs, компактность, хорошая камера, отличная производительность даже в 2018.
iOs, батарея.
Пикассо
28.11.2018 в 16:24
Рекомендую!
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Перешел с андроида и не пожалел!
7-ка удовлетворила полностью. От камеры и производительности до автономности. При обычном использовании хватает на 2 дня стабильно, при ооочень активном использовании на день хватает ( игры, соц сети, музыка, книги и т д). А то что слабая батарея - сказки. Один секрет - выключите лишнее в настройках и будет вам счастье на 2 дня. Металлический корпус тоже радует.
от камеры до батареи
цена, но это не критично
maxdamned
27.11.2018 в 20:42
Достойная звонилка и надежный друг!)
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Купил жене год назад - довольна по сей день. Самый верный переход с 5s формфактора. Экран, а с ним удовольствия больше. Именно данный цвет - самый стильный вариант. В ежедневной эксплуатации показывает себя очень надежным и ни разу не заставил усомниться в выборе именно данной модели.
- размер- производитель и оптимизация- камера- ось
- не наблюдалось - это был осознанный выбор знакомого производителя
kyon
27.11.2018 в 11:43
Хотя бы раз стоит купить айфон
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Приобрёл айфон 7 на 32gb три месяца назад. Это мой первый айфон.
Впечатления, конечно, не передать словами! Всегда думал, что за телефон не стоит отдавать такие деньги. И после очередного глюка моего прошлого телефона на Android, я понял, что стоит попробовать айфон.
Разница сразу ощущается, как при тактильных ощущениях модели, так и использовании аппаратного обеспечения. Мне кажется, цена-качество соответствует данной модели.
Дизайн, Камера, ПО
Батарея, хотелось бы большую емкость
Jegloff
27.11.2018 в 11:02
Правопреемник iPhone SE
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Поскольку iPhone SE уже морально подустарел, в 8ке смысла как такового нет, а X и XS не каждому по карману, то 7ка на сегодняшний день - своего рода правопреемник SEшки, ведь это просто обыкновенный ничем не выделяющийся аппарат, надежная "рабочая лошадка", и по адекватной цене к покупке до сих пор рекомендуется.
Фото, видео, стереодинамики, звук в наушниках, iOS, качество приложений из AppStore, достаточно компактный металлический корпус, качественный дисплей, много аксессуаров.
Батарея - норм, но хотелось бы побольше. Равно как и разрешение дисплея.
iammaksim
26.11.2018 в 17:33
Аппарат очень качественный, но цена немного завышена
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Пользуется жена с весны 2018 года, до сих пор актуальная модель, и есть ощущение, что запаса мощности хватит на несколько лет вперед. На наш взгляд самое выгодное сочетание цена-качество. Фотоаппарат: включил сфотографировал и радуешься качественному снимку без особых настроек. Батареи хватает на неполный день, сценарий использования insta, youtube, сёрфинг, мессенжер и звонки.
Качество, дизайн, камера, onelove для девушек.
Цена на момент покупки (1250 BYN) велика по отношению к характеристикам
derzurb
26.11.2018 в 17:32
Очень доволен этим смартфоном!
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Отлично!
Перешёл на iPhone с андройда, чем крайне доволен. Купил его у друга, вначале лета 2018. К системе привык очень быстро. Всё интуитивно, просто и понятно. Не могу сказать, что за время работы не было глюков... думаю в каждой вещи они есть, но за всё время использования это единичные случаи. Качество материалов на высоте, после пластика, очень приятно держать в руках.
Качество сборки
Стабилизация видео
Удобство iOS
Стабильность работы
Siri
Размер смартфона
Live photo
Воспоминания
Маловат экран
Высокая цена
Mr_Gavrilovich
26.11.2018 в 16:27
Идеален к покупке в конце 2018 года и не имеет конкурентов цена/качество.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Считаю идеальной покупкой в данное время. Цена приемлема, проблем с аппаратом нет никаких, только одно удовольствие. Разницы с 8 -ой нет (кроме цены и поддержки быстрой зарядки), поэтому и смысла переплачивать тоже нет.
Цена
Качество
ios
нет 3,5 мм разъема для наушников
Заряд аккумулятора только на день при активном использовании
apple pay не работает в Беларуси
Человик
26.11.2018 в 16:24
Почти отлично, но все же хорошо
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Привет. Пол года ходил с семеркой и могу констатировать, что это действительно актуальное устройство на сегодняшний день. Отличий с 8м не так уж и много, что бы покупать именного его, я уже не говорю о том, что бы обновляться с 7го на 8й. Сейчас с этим айфоном ходит девушка и очень довольна этим. На сегодня (да я думаю и на следующие два года) производительности данного устройства будет за глаза. Камера одна. Но если сравнивать с Х то по качеству съемки она не сильно уступает ему. Может если только в темноте. Но шума много и там и там, так что назвать снимки сделанные в плохом освещении на оба этих телефона художественными точно нельзя. Экран IPS и после того же олед в Х я понимаю насколько эта технология хороша. Такого контраста и насыщенного черного здесь не будет. Но лично мне намного комфортнее работать с IPS матрицей чем олед именно вечером в плохом освещении. Значения ШИМ (мерцания дисплея) в IPS значительно (НЕТ ЗНАЧИТЕЛЬНО) меньше, следовательно нет нагрузки на глаза. Повторюсь, для меня вечером это ощутимый плюс. По поводу натуральности цветом говорить ничего не буду. Лично мне все же больше нравится картинка с олед. Но тут каждый сам для себя определит, что ему ближе. В целом за 1100 рубликов - можно брать и не раздумывать. Больше это телефон увы не стоит (привет нашим ретейлерам где на момент написания отзыва 7ка стоит 1630р) имея такие деньги можно смело смотреть в сторону великанов типа 8+. НО минусы тут тоже имеются. Куда же без их, правда? Точнее минус. Он тут один но ооочеь критичный, который позволит мне снять целую звездочку в итоговой оценке. Аккумулятор. С7 утра и 100% при средне- умеренном использовании (без ресурсоемких приложений) телефон высаживается практически в ноль к 14-15 часам дня. Время активности экрана на средней яркости при этом составляет чуть более 4 часов. Не позволительно мало для пусть и не нового но все же флагмана.
Актуальность спустя 2 года, камера, скорость работы и удобства использования. Не всем нужны лопаты. Хотя без чехла скользкий.
АККУМУЛЯТОР!!!!
Петр
26.11.2018 в 16:09
Неплохой айфон за разумные деньги.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Rose Gold
Отлично!
Неплохая звонилка. Аккуратно выполнен, за пол года нет никаких нареканий - то, что от него требуется, он отрабатывает на "ура". Удобен именно как телефон, делает качественные фото и видео. Для просмотра видео и игр все таки маловат у него экран, да и ёмкость батареи. Но своих денег стОит однозначно.
Небольшие габаритные размеры, удобно носить в кармане, хорошее качество динамика и микрофона. Влагозащитность.
Депрессивная холодная температура цветов, простой как грабли интерфейс телефонной книги.
Виктор
26.11.2018 в 16:07
Хороший телефон
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Мой первый телефон от Apple!
Первое впечатление - вааау! Отрыл коробку, все быстро настроилось, скопировал данные со старого девайса (не важно apple или android) и все готово, бери и пользуйся.
Камера хорошая, но не лучшая. Видео снимает отлично, звук при просмотре очень качественный.
Памяти мне хватает (даже 32 gb), так как использую облачное хранение фото и видео.
Батарея не очень: за год , телефона стало не хватать на рабочий день, но возможно, это связанно с оптимизацией новых системных обновлений.
Камера, звук, качество сборки
Батарея (телефон может выключаться на морозе)
Анна
26.11.2018 в 13:45
Айфон есть айфон
Хорошо
В давних времен пользуюсь продукцией компании эппл. Прошел год с покупки этого устройства.

Из минусов: вторую зиму батарея уже не выжердивает и на 55% телефон впадает в спячку после получаса пребывания на улице с температурой -3. А потом он отогревается и как ни в чем не бывало включается обратно. Еще минус, браузер не смог загрузить расписание работы врачей в поликлинике, а с андроида супруга все загрузилось быстро. Ломкие кабели. Нет 3,5 выхода, ну очень неудобно, что нужен обязательно переходник для всего наушники, аукс, монопод. Про зарядку и прослушивание музыки одновременно можно забыть.

Плюсы: простой, удобный. Бабушка 80 лет ловко пользуется ios. Если до этого был айфон, то проблем вообще нет, синхронизируется абсолютно все, даже все будильники.
Хорошая камера, по началу хорошая батарея. Быстрая работа, хорошая яркость экрана
Камера, время ожидания, бытро заряжается, удобный, простой в использовании.
После года выключается на холоде, нет 3,5 разъема
Арториас1998
26.11.2018 в 13:16
Хороший аппарат, как по мне - один из лучших Айфонов за последнее время.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Вообще, я уже давно пользуюсь Айфонами, а если точно с 2012 года - было много разных моделей у меня (3g, 4, 6) и по сравнению с ними, 7-ка это большой шаг вверх.
Понравилась мне очень сенсорная кнопка Home ( наконец-то она не заваливается и не скрипит).
В скорости процессора, по сравнению даже с 6, где процессор А8 я не ощутил, если честно))))).
Понравилась камера очень, даже выглядит визуально на телефоне лучше,чем на 6-ке и съёмка в реальном времени это круто конечно.
Порадовал так же большой выбор цветов, хотя как по мне, так чёрный оникс самый лучший)))
Из минусов я могу выделить только слабую батарею, хотелось бы побольше и наверное отсутствие 3,5 мм отверстия для наушников, ну это чисто моё мнение.
- новая кнопка Home
- большой выбор цветов
- классная камера на телефоне
- новый процессор А10 Fushion
- слабая батарея
- отсутствие 3,5 мм отверстия для наушников, но переходник положили всё же в комплекте))))
zetix
26.11.2018 в 12:54
Классный аппарат, как по эргономике, так и по дизайну.
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Очень классный аппарат, как по эргономике, так и по дизайну. С приходом 12 ОСИ, стал просто - космически быстрым, после пользования "андрюхой", очень заметна разница по скорости и плавности работы. В общем полностью доволен этим девайсом и всем рекомендую!
Дизайн, эргономика, быстрота, плавность операционной системы, видео-фото возможности, звук внешних динамиков.
Единственное несущественное для меня "НО" - это невозможность подключать наушники во время зарядки.
P1lly
25.11.2018 в 20:58
Топ
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Решил купить Айфон после незадавшегося Samsung Galaxy J7. Первое ощущение - колоссальное. Радости моей не было предела. Телефон супер. Уже прошло 6 месяцев, до сих пор радует.
Звук, батарея, экран, проц, сеть, дизайн, камера
Пока не нашёл, и надеюсь не найду
ＲｏｎＤａｙ
05.11.2018 в 23:06
Лучшее что я когда либо покупал
Отлично!
Первый Iphone которым я пользуюсь. После перехода с Андрюхи на ios проблем никаких не возникло, понравилось всё. Могу выделить камеру, тут она божественна аж слова подобрать трудно. Фирменный процессор от apple очень мощный, не греется и работает как надо. Звук динамика выше среднего, в наушниках если покрутить эквалайзер, то будет просто бомба. Буду переходить на восьмёрку, поскольку я не переношу монобровь в десятке и других.
экран, звук, мощность, плавность работы и конечно же 📷 камера.
батарея, но в обновлениях поправляют, а я просто сижу около зарядки), цена ( но можно поискать магазины где подешевле).
inessik_s
23.10.2018 в 12:34
Красивый телефон за большие деньги, которых он не стоит.
Отзыв о Apple iPhone 7 (PRODUCT)RED™ Special Edition 128GB
Средне
Пользуюсь телефоном больше года. Телефон хороший для обычного пользования и не завышеных требований. Не могу сказать, что что-то в нем прям особенное, кроме цвета. Пользовалась бы им и дальше, если бы не испортился динамик! После аккуратного пользования в течении года с лишним перестала слышать говорящего!!! Кроме того, начал зависать. До этого был 6s и вообще ни каких проблем не было. Купить телефон за такие деньги и попользоваться чуть больше года- как-то не ах...
Просто стильный телефон за большие деньги.
Отказал динамик через год. Цена. Подвисает
Арнольд
17.10.2018 в 19:25
Очень приятное, завершённое устройство!
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Отлично!
Это мой первый айфон. Ходил вечно со всякими андроидами, но жена как то купила шестой айфон, ну и я начал присматриваться. Подкупило реальное отсутствие зависаний, глюков и тормозов, хотя мелкие фризы присутствовали в шестерке. Купил айфон 7 и я с ним не расстаюсь уже год, очень люблю его. Обновился до 12 винды и всё по прежнему прекрасно. Благодаря айфону полюбил социальные сети, в частности Инстаграм. Понял что андроид для всяких "ковыряк" и знаю что они вечно жалуются на айфон из-за закрытой экосистемы. Но для меня это только плюс! Советую регистрироваться как пользователю из России, будут доступны некоторые приложения, которые не доступны в Беларуси.
Сверхъестественная кнопка "домой", всем советую это ощутить.
Батарея слабовата.
Алексей
15.10.2018 в 00:24
Два года айфон 7
Отлично!
Iphone 7 32gb купил в течении месяца после анонса(владею два года). Перешёл с 5s. Разницу прироста производительности ощутил сразу плюс более быстрый датчик пальца порадовал(если палец не вспотел).
Итак, производительность:
Отлично. За два года, с учётом не самых лучших ios 10и 11, подвисов и тормозов практически не было. На 12-ой всё норм. Все задачи выполняет. А под "выполняет" я имею виду использование аппарата на полную: работает браузер, навигатор,различные мессенджеры,инста и куча всего(одновременно от 10 до, наверное, 20-30 приложений одновременно и ты переключаешься между ними и не ждёшь загрузки). Плавность работы и отрисовка анимации, интуитивность.
Камера; хороша, но андройд смартфоны также отлично фоткают,а где-то и лучше. Видео вне конкуренции
Батарея: могу усадить к обеду. Минус. Заряжается два часа. На холоде теряет заряд быстрее.
Памяти вроде как и хватает, но запаса нет. По мне идеально на данный момент 128 gb.
Ставлю пять не учитывпя акб
Плавность, интуитивность,отсутствие багов (ну практически),камера,приемлемая цена в конце 2018, ios 12
Батарея. Не самые лучшие ios 11 и 10 по сравнению с предыдущими и даже сырой ios 12
UnKind
12.09.2018 в 12:49
Перейти на iOS так и не смог
Отзыв о Apple iPhone 7 128GB Black
Ниже среднего
Пользовался айфонами 4 года, в 2012 году перешел на Андройд, и вот не давно, не выбрав нового флагмана по душе, решил проверить, как там дела у Apple и iOS. Купил 7ку на 128гб, с тем расчетом, что если все понравится и решу остаться, в сентябре перейти на топ из новых моделей 18 года. Итог: продал аппарат через полторы недели, никуда возвращаться не собираюсь.
Что касается самого телефона, то он конечно приятный в руке, не помню ни одного Андройда, который был бы так приятен по габаритам и тактильно. Так же очень понравилась вибра, вот прям четкая и очень эластичная, так имитировать некоторые действия конечно надо уметь, тут Андройд так же в пролете, хотя говорят в Пикселе аналогично и новых моделях Сони, но из этих брендов пока ничего не приглянулось, чтобы купить попробовать. Ну и плавность интерфейса и анимации, на 11.4 не заметил после Андройда никаких фризов или лагов, как были у меня в Galaxy S8. Когда работаешь на телефоне, постоянно переключаешься между приложениями, это очень приятно, и тут Андройд в пролете, такой плавности нет нигде. Но на этом всё.
Далее же целый перечень, что мне не понравилось и даже выбешивало: клавиатура, господи, какая же она убогая и примитивная. Сколько там лишних нажатий. Такое ощущение, что ей с 2012 года никто не занимался. Я много пишу с телефона, для меня клавиатура это рабочий инструмент. На Андройде я пользуюсь SwiftKey на всех своих устройствах, и это просто сказка. И самое интересное, SwiftKey есть и на iOS! Вот я обрадовался когда нашел! И тут же расстроился)) ибо он не сильно меняет ситуацию исправляя лишь мелкие неудобства, все остальные же недостатки остались на месте.
Серфинг в интернете. Увеличение по зажатому двойному тапу не работает, можно просто тапнуть 2 раза и все, картинка увеличится как посчитает нужным, хочешь по другому? Привлекай второй палец! Вот это архаизм. Так же скролинг страницы только вверх и по бокам, и пока не остановится анимация скролинга, быстро сдвинуть картинку по другой оси не получится. Как же все эти условности не удобны, это просто капец.
Конечно, все это дело привычки, у меня вокруг хватает пользователей айфонов, про это все они знают, но их это не парит, они привыкли пользоваться этими костылями и им норм. Но для меня это глубокий даунгрейд в 2012 год.
За кадром остался дисплей, а точнее его разрешение, для 2018 года это стыд (для 16 тоже)! Ту да же и батарейку, хоть я и не страдал с ней, но она ощутимо слабая, не дай Бог, какая-то повышенная нагрузка на аппарат по работе, разряжается телефон просто на глазах. Это не дело, это не уровень, и это не качество. Это сектантство!
Виброотклик, плавность интерфейса и анимации, выверенный дизаин и качество материалов.
Дисплей, батарея, клавиатура, примитивные жесты при серфинге в браузере и все остальные костыли системы.
Miranix
06.07.2018 в 18:36
Отличный аппарат кроме батареи
Отзыв о Apple iPhone 7 32GB Black
Хорошо
Перешел на данный аппарат с android, до этого был xiaomi redmi 4 pro (кстати супер аппарат для своей цены). До этого раньше были и самсунги и 5 айфон, решил вернуться на айос. Телефон вполне устраивает ,супер магии у меня к нему нет, работает как часы.Про плюсы описывать много не нужно, а вот из минусов для меня это отстутствие 2ух сим(но я сам подписался на это) и самый большой минус это батарея, брал 7 айфон а не 6 и 6s так как тут 19хх mah, вместо 18хх и17хх mah. Но результаты печальны, телефон живет по факту при средней нагрузке с 8 00 до 17 00. После редмика доволи ощутимо, айос не спасает . Сделали бы аппарату автономность цены бы ему не было, а так только на четверочку
камера
быстродействие
ios
ip67
звук
touch ID
ну и много много остального
БАТАРЕЙКА
donikov
04.06.2018 в 23:47
Отличный вариант для перехода с андроида
Отлично!
Пользуюсь 4 месяца. До этого были андроиды. Разница ощутима. Не хватает кнопки назад и меню, но привыкаешь быстро. Внешне симпатичный. Лежит приятно в руке. Сразу взял чехол и стекло защитное. Батареи хватает на 2 дня если не сидеть в играх и интернете по wi-fi и не смотреть youtube. Заряжается за 2 часа (даже быстрее). Работает довольно быстро. Приложений хватает. Конечно есть несколько специфических приложений по профессии, которые написаны только для андроида. Навигатор ловит хорошо. Батарею сильно не ест. Батарея грелась только в тестах. Наушники по блютузу подключает хорошо. Качество звука хорошее. Мелодии звонка... Стандартные - узнаваемые))) Нестандартные приходится делать самому. Несложно, но по 38 секунд, что не критично. По сути через 38 секунд обычно уже на автоответчик перенаправляет. Звук громкий. Вибрация нормальная, но при пробежке можно не ощутить. Разблокировка по отпечатку пальца. Но есть одно но: сканер должен быть чистый и палец сухой, иначе не срабатывает. А так моментально срабатывает. Приятная вещь. Приятный стандартный приложения для поддержания физической активности и прочее. Меню довольно большое, но 1 раз настроишь и все. Только приходится лазить и включать/выключать навигацию - напрягает. Фото отличные. Прикольные различные режимы видео и фото.
Внешний вид
скорость
родные приложения
надежность
разблокировка по отпечатку пальца
фото и видеорежимы
нет возможности отдельно вынести включение GPS
Отсутствие некоторых приложений
Пякарскі
06.04.2018 в 10:00
Отлично!
Отлично!
Приобрел в декабре 2017 года. Ранее пользовался смартфонами на android. Разница ощутима. Очень качественная сборка, хороший дизайн, тонкий. Очень быстро привык к ios, все понятно интуитивно. Ничего не зависает, не тормозит. Отличная цветопередача, сенсор, порадовала камера и динамики. Из минусов - цена и слабая батарея.
сборка, дизайн, ios, экран, сенсор, камера, динамики
цена, батарея
CFRF2
10.03.2018 в 01:17
Своих денег стоил,но уже старый,смысла в моём отзыве мало,хотя для нищейрб...
Хорошо
Всё уже расписано написано всеми ниже, кто прав, а кто-то нет. Покупал новый в Польше для Германии(из Берлина), как только вышел практически сразу заказал. Ноябрь 2016 я уже юзал. Всё остальное ниже в плюсах и минусах.
Своих денег стоил. Но уже старый, смысла в моём отзыве мало.
Эргономика, хороший смартфон. Но не идеал. До эталона нужно ещё подрасти.
На морозе тупо вырубается, акб дно, мало памяти всегда ощущается дифицит. Камера не втащила ниразу.
Tokyo21
01.03.2018 в 14:23
Прекрасный аппарат от Apple
Отлично!
Прекрасный телефон, выполняет все свои функции на 100%, моему исполнится уже почти год, за это время вопросов не было и нет надеюсь и не будет, для любителей техники apple прекрасный и стильный аппарат. При работе с телефоном в щадящем режиме (соц.сети, месенджеры и тд) заряжать телефон приходится 2 раза в день.
Качество, надежность, стиль, работоспособность, функционал
Батарея (хуже врятли может быть), цена все же завышена
2346462
25.12.2017 в 16:55
Красивый , стильный смартфон для любителей Apple .
Хорошо
Пользуюсь продукцией Apple давно , первым был Айфон 3 и после этого не изменяю . Не скажу что это лучшие смартфоны , но уже привыкла , к Андроиду душа не лежит . Для меня пятерка была лучшей , от семерки ожидала большего . Камера хорошая , шустрый , да заряд держит дольше . Вот в принципе и все отличия от предыдущих моделей .
красивый , долго держит заряд , камера
цена завышена
fezzzt
07.11.2017 в 10:16
Как вам телефон? БЛЕСТЯЩЕ!
Отлично!
Решил осуществить переход с 5s на 7, переходил до выхода следующей линейки. Камера - это просто нонсенс, как и быстродействие системы. Однозначно получил кучу удовольствия от распаковки и покупки.
ios, камера, звук прекрасен, влагозащита
Нет
Snowmind
05.07.2017 в 16:31
Посмотрим, как покажет себя через год. Пока что - отлично.
Хорошо
Использую уже два месяца. Претензия к телефону всего одна - отсутствие джека под наушники. Комплектный донгл выглядит смехотворно. Не фанат bluetooth-наушников, но теперь, по всей видимости, придется. Хотя нет. Еще одна претензия - странно работающий GPS-модуль. Любит смещать позицию на 150-200 метров, после чего возвращается на исходную.
Из плюсов:
-отлично держит батарею. Не в последнюю очередь благодаря относительно скромному разрешению экрана. Впрочем, пикселизации всё равно не видно ни под каким углом.
-отлично реализована кнопка home. До последнего был уверен, что ничто не заменит физическое нажатие, но в семерке home ощущается как самая настоящая физическая кнопка. Был приятно удивлен. Сканер отпечатков срабатывает мгновенно. Правда очень чувствителен к чистоте пальца. Немножко вспотели - велика вероятность, что не прочитает.
-подняли минимальный объем памяти. 16 гигабайт для мобильника - не серьёзно, 64 - перебор (для меня).
-очень быстрый. Пока что единственное приложение, которое смогло нагрузить телефон по-настоящему - fabby hair, но нужно учитывать, что оно осуществляет действительно сложные вычисления в реальном времени. С другой стороны, тот же MSQRD просто летает. Вопросов с играми нет - нету ни одной игры, которая заставила бы лагать этот девайс.
-3D-touch. Тоже казалось маркетинговой уловкой, но на деле работает очень здорово.
Процессор. Камера. Кнопка Home. Батарея. Экран. Дизайн в чёрном матовом исполнении
-Отсутствие 3.5-разъема.-Очень скользкий.-Иногда странно работает GPS-модуль
serge1987
13.06.2017 в 07:47
Гуд
Средне
В принципе, данный аппарат меня полностью устраивает, если бы не самопроизвольные перезагрузки. Надеялся, что данная проблема, исчезнет после обновления прошивки, но к сожалению не помогло, Самое интересное, что перезагрузки происходят в любой момент (нет никакой закономернности).Знакомый купил такой же аппарат и у него тоже такая беда(поменяли на др).
Выше
Выше
Pavlik299
23.03.2017 в 19:38
Лучший из телефонов, которым пользовался!
Отлично!
Начну с того, что никогда не писал отзывы на телефоны, но сейчас решил написать, потому что этот телефон произвел на меня неизгладимые впечатления , и это без преувеличений!

Ну так вот, перед приобретением данного устройства , ходил 3 года с iphone 5s и не знал горя (Но братишка немного состарился, перестало хватать батареи, размера экрана и сам дизайн со временем) . Однако на кратковременном пользовании были как iphone 6, 6s , так и Samsung Galaxy s 6 edge , 7 . Сразу скажу, что покупать "семёрку" в замен на модели 6, 6s на мой взгляд не стоит, ждите следующих айфонов ,но вот с моделей пораньше, однозначно. С самсунгов, не знаю даже, как душа ляжет, лично мне тач виз не заходит, да и "андрюха" меня сильно не радует (Перед 5s были телефоны на андройд// Сугубо мое личное мнение .// Говорю про самсунг, т.к. других моделей на андройд не было.).

Ну а теперь про 7: После 5s как глоток нового воздуха. Кнопка потрясающая , я не преувеличиваю( у меня MacBook pro 2016, так там трекпад отрабатывает нажатие , хотя сам является просто монолитной пластиной, есть с чем сравнивать!), знакомым давал, они даже не подозревали о том, что кнопка не наживается, пока я не говорил об этом. Не говоря уже о том, что он отрабатывает практически все действия устройства своим "дрыганием". Одним словом вибромоторчику респект!! Сканер отпечатка пальца после 5s работает в разы быстрее. IPS матрица хорошая, да, пусть разрешение не славится цифрами , но экран хорош, всё в меру. Яркости хватает за глаза. Камера тоже прекрасная , после старого ощущается очень сильно, одним словом, камера топ!
А теперь о том, чем меня действительно поразил и почему заставил написать отзыв этот Iphone:
БАТАРЕЯ! Кроме шуток, она здесь реально держит! Читал много отзывов о том, что батарея не очень, но на деле оказалась другая ситуация, у меня к 12 ночи остается еще примерно 15% , хотя, около часов 2-3 в день я слушаю музыку , играю часа полтора , почти всё время wi-fi , соответственно соц. сети и браузер, звонки и ещё много чего... Делайте вывод сами.
ПРОИЗВОДИТЕЛЬНОСТЬ! Откровенно говорю, за месяц использования я не нагрел его ещё ни разу. Я играю по 1-2 часа в день в Real Racing 3 (Одна из игр, которые зависят от производительности устройства) , так по факту , это я его больше грею своей ладонью, нежели он меня. Ничего не буду говорить о простом использовании телефона, сделайте вывод сами...
ВНЕШНИЙ ВИД! Он выглядит просто отлично! У меня матовый, выбрал, как самый практичный и прекрасно выглядящий. Мой совет, берите матовый.

---НЕДОСТАТКОВ НЕТ!---(Я не нашел.)

И еще момент, меня абсолютно не напрягает отсутствие 3,5 мм джека, т.к. выше упомянул, батареи хватает ,и нет нужды заряжать и слушать музыку, играть или смотреть видео в наушниках.


Мой совет: Берите, если финансы позволяют, особенно советую тем, у кого моделям телефонов больше 2 лет, включая тех, кто засел на "андрюхе". Телефон подарит массу эмоций и, как в моем случае, может даже вынудит Вас написать отзыв о нём!
Выше
Выше
Vitalik
05.02.2017 в 15:28
Великолепен
Отлично!
Начну с того , что всегда был поклонником Android. Думал android лучше ios , фишек больше всё такое . До этого был samsung galaxy S 5 , батарея у него ужасная . Три раза в день заряжал. Но когда стал выбор какой флагман брать смотрел на Sgs 7 edge ну и айфон. Китай даже не рассматривал. Samsung не взял потому , что вышел в начале 2016г. Хотелось посвежее .+ android поднадоел .( 3 андроида до этого были ) Посмотрел обзор iphone 7 , и как то запал мне. Говорили как плохие отзывы так и положительные комментарии. И вот пользуюсь 4 день , телефон реально крут. Экран выше всех , переживал что в ютубе разрешение низкое. А там 1080 p, супер. Производительность
сами знаете сумасшедшая. Батарея реально порадовала . На день с головой хватает ,. Камера на высоте , как задняя , так и передняя.
Отдельно хочу сказать про динамики. Лучший звук когда либо . Стерео отрабатывают на 100% . ,,при просмотре видео , музыку . Чистый звук бес шума . Ну и ios , , само собой всё летает . Андроид и близко не стоял .
Телефоном доволен . Не жалею ни капли о покупке . Рекомендую .
Выше
Пока не обнаружил
slavik9295
25.01.2017 в 01:27
Достойный аппарат, но "ВАУ" эффекта нет
Хорошо
На протяжении 5 лет пользуюсь техникой Apple и в целом весьма и весьма доволен, прекрасная работа операционной системы, опережающая конкурентов на несколько лет, внешняя строгость дизайна и лишь положительные эмоции от использования, вот что можно сказать о продукции данной компании.
Следя за новинками новостей в интернете, касаемо концепт-дизайна самого телефона, ожидал нечто новое, но с выпуска 6-ки прошло немало времени, а видимых изменений в дизайне практически нет, или я слишком критично к этому отношусь, не знаю.
Говорить о программной оболочке, скорости отзыва сканера отпечатка пальца и прочих технических аспектах я не буду, для этого полно тестов и видео в социальных сетях "экспертов", а я лишь обыватель и скажу, что железо отличное и конкурентов на данный момент на рынке нет.
Камера, что ж, камера приличная, но конкурировать с другими ведущими производителями смартфонов пока не может, хотя с каждой новой версией пробирается в топ.
Дизайн-это огромный минус, многие меня осудят, но считаю, что он устарел и нет того "вау" эффекта который ждешь от новинки такой компании, даже Galaxe S7 Edge, самый близкий конкурент, выигрывает в этом плане практически в два раза, лишь мое мнение, повторюсь.
Батарея, хм, пусть многие и говорят, что производительность выше и все в таком духе, но при достаточной яркости, бродя по просторам интернета через сеть Wi-fi, 5-6 часов максимум осиливает и без зарядного устройства в кармане будет достаточно тяжело обойтись.
Подытожу следующим: девайс достаточно дорогой, а про стоимость ремонта можно молчать-она баснословна высока и лишь за бренд ты переплачиваешь около 30%, вот, камера пока не конкурирует с другими ведущими производителями, над батареей нужно немного поработать и продлить ресурс на 20-30 процентов, дизайн устаревший, а вот расцветка весьма и весьма радует, приятный объемный звук удивит любого меломана, скорость работы операционной системы и глубокие черные и белые тона экрана порадуют любого обывателя, в остальном обычный продукт Apple, пока говорить о каких-то передовых инновациях, "крутости" и экстроординарости глупо.
операционная система
качество
медиа
цветовая гамма корпусов
качество экрана
устаревший дизайн
камера
батарея
стоимость
Павел
15.01.2017 в 11:19
Я получил даже больше ожидаемого.
Отлично!
Два года у меня в пользовании находился iPhone 6 16GB Space Gray и он меня устраивал всем кроме памяти. Да, грешен, решил что 16 это нормально, мол фотки в облако и музыку под настроение. Обновлять телефон не считал целесообразным так как глобальных инноваций я в нем как бы нет.
И вот в подарок от супруги на новый год получил iPhone 7 256GB Midnight Black. Что сказать... Радости не было предела. Чуть разобравшись в отличиях впечатления только усилились. Я получил почти тот же телефон, который верой и правдой служил мне два года и ни разу не подводил. Тот же размер, экран, расположение клавиш. Тот же, но немножко другой и все отличия пришлись очень "в тему": больше памяти (одной из самых быстрых на рынке), существенно увеличенная производительность (если верить тестам, то более чем в два раза), новый сканер отпечатка пальца без механизма (старый хоть и был хорош, но иногда отказывался распознавать мои отпечатки и приходилось "переснимать" пальцы), стерео динамики (и один их них направлен прямо на пользователя из слухового динамика), повышенная емкость батареи (да не сильно, но в конце прошлой недели был случай, когда в конце второго рабочего дня, вечером, у меня было 15% в остатке). В общем все то с чем у меня в прошлом яблоке были не то чтобы проблемы, но иногда могли возникать некоторые трудности.
Ну и новый полностью черный цвет так же очень впечатлил.
Я не фанатик яблок, хоть имею и не одно устройство от компании из Купертино. Но каждый их продукт меня радует своей завершенностью. Там не нужно «слегка доработать напильником и будет счастье». Ковыряния в костюмной железе мне хватило за долгие годы работы в IT. iPhone 7 в том виде в котором я его встретил, получился пусть и не инновационным, но завершенным и не побоюсь этого слова совершенным в своем сегменте.
Описал выше. Сюда не влазит.
Для меня их нет. Все ровно так как должно быть.
Koshak
30.12.2016 в 15:38
Отлично
Отлично!
Пользуюсь iPhone начиная с 5-ого, теперь 7 black ( матовый) 128gb, могу сказать что радует и что нет, заряд держит намного получше чем 6s, при очень активном использовании до вечера остаётся 20-30%, понравился стереозвук, влагозащита, сересорная кнопка home, про дичайшую мощность процессора и внутренностей нечего говорить и так все ясно - всё летает, радует что часто и стабильно приходят обновления iOS Apple прислушивается к пользователям и сильно заморачиваются, стараются исправлять все ошибки и глюки если таковые где-то встречаются, для тех кто не знает, то аpple до сих пор обновляет iOS в iPhone 5, чего не скажешь ни про один даже самый дорогой Samsung, google и тд.. Сборка на высоте , Камера не сильно лучше снимает чем iPhone 6s, экран стал поярче значительно, нравится что тел не подводит в нужных ситуациях, всегда все четко работает , если какой-то лаг где-то раз в месяц недели случится, то он не напрягает - нет желания разбить тел, и то это в основном это из-за не оптимизированного какого либо приложения, но понимаешь что его исправят и это так и есть, т.к видео пишет - не сравниться ни один смартфон ни google pixel, ни Samsung s7, ни one plus 3T и тд., По фото Samsung s7 и iphone 7 примерно равны, звук тоже шикарный в наушниках особенно (встроенный ЦАП), тянет абсолютно все самые мощные игры и программы и тд, и не думает даже тупить, в играх с ним пока что тоже никто не сравнится, разве что one plus 3T и то iOS даёт о себе знать, можно долго перечислять плюсы , все есть в YouTube, теперь о том что не понравилось, экран могли б сделать и amoled или что нибудь своё новое, всё таки amoled экран поприятнее для глаз чем ips, хотя у iPhone 7 стоит ips один из самых лучших в мире, не удобно втыкать обычные наушники через переходник лайтнинг тк теперь убрали 3,5 мм разъём (в ближайшее время будет много наушников с лайтнинг), зарядку могли б сделать быстрой , а то почти 2 часа - позор для Apple, даже многие дешёвые китайцы заряжаются за 1 ч с большими батареями, больше не знаю что сказать все чётко и быстро работает, понравилось что не надо "танцевать с бубном" , не засоряется оперативка как в Андроидах, все наверное сталкивались с подобными вещами когда заходишь в нэт открываешь любое видео, а тебе пишет "скачайте flash player" или тому подобное, в iOS такого нету, там всегда все открывается и все работает - это все оптимизировали разработчики., радует что за все время начиная с iphone 5 не словил ни одного вируса тк система iOS закрытая в отличие от android, и там и там есть свои плюсы и минусы, каждый выбирает что ему по душе..
Много чего
Выше
Sashkin-best
21.11.2016 в 13:14
Рестайлинговая модель.
Хорошо
Сказать, что Apple не проделала значительный кусок работы, не могу, но говорить об прорыве тоже язык не поворачивается! Скорее, это рестайлинг 6S, а ни новая модель. Можно долго и упорно убеждать себя и других, что i7 это новая веха в мобильном мире, хотя на самом деле ты будешь понимать, что это далеко ни так, а зачастую и убеждать то ни кого и не захочется. При покупке любого нового девайса, первое, что бросается в глаза, так это внешний вид этого самого девайса.
Так, вот... Начиная с самой каробки мы видим, что никаких изменений не произошло, тот же кирпичик, только теперь упакован немного иначе, ну и размещение внутри самой каробки слегка изменилось как впрочем и упаковка для наушников, кабеля и мукулатуры.
Если говорить про внешний вид самого девайса, то конечно тут всё гораздо интереснее... Лицевая сторона практически не притерпела изменений и визуально выглядит идентично 6S, кроме кнопки "домой", которая теперь монолитная и работает от силы нажатия и получает виброотклик, который можно настроить в настройках под себя. Самая интересная, это тыльная сторона i7, здесь измения хоть и не глобальные, но достаточно существенные. Во-первых, это цвет. Полноценный чёрный, которого на мой взгляд так давно не хватало. Все эти "space gray" уже порядком надоели. К тому же истинно чёрный на матовой основе как тактильно, так и визуально, придаёт i7 более строгий вид. Во-вторых, это глазок камеры, который получил завершённость, если можно так выразится и теперь не выглядит так "коряво". Ну, и наконец всеми так "любимые" полоски антенн теперь практически исчезли, а их остатки на чёрном матовом корпусе сливаются с ним воедино и увидеть их уже ни так легко. Торцы аппарата лишились музыкального джека и кнопки громкости теперь не втоплены в канавку, а просто имеют выступ. Пожалуй, это всё в изменении внешности i7. Могу лишь от себя добавить, что в таком переработанном виде мне iPhone больше нравится как визуально, так и тактильно. Стоит отметить ещё один большой плюс. Все аксессуары в виде чехлов, стёкол, бамперов и так далее оставшиеся от 6/6S подойдут идеально. Некоторые правда негодуют по-поводу отсутствия джека 3.5 в i7, но как по мне, то от его отсутствия i7 ничего не потерял, на крайний случай в комплекте имеется переходник. Лично я слушаю музыку, через беспроводные наушники, что считаю очень удобным, так как отсутствии проводов даёт свободу действиям и манипуляциям.
Не думаю, что стоит описывать "железо" i7, так как само описание есть тут же на сайте и бряцанье голыми цифрами мало, о чём скажет, да и к тому же в некоторых андроид-девайсах они на порядок выше, но ни всегда это показатель. Скажу, честно... Разницы в производительности между i6S и i7, я особо не почувствовал, хотя в бенчмарке прирост видим, но повторюсь, здесь надо самому поюзать аппарат. Проще говоря, что i6S, что i7, это два достойных аппарата, которых хватит ещё ни на один год в плане производительности. Тут надо смотреть скорее на желание, а главное на необходимость обновиться, так как плюсы у i7 определено есть, хотя бы в виде того же второго динамика и влагозащиты, хоть и неполноценной, а также 4-х ядер пусть опять-таки ни совсем полноценных. В остальном это всё тот же 6S, только в рестайлинге. Чуть улучшили камеру, чуть батарею, чуть здесь, чуть там, но "революции" не произошло, поэтому переход на i7 с 6/6S, пожалуй сомнительная затея, хотя всё зависит от вас самих и ваших финансов.
В целом i7 мне понравился, он такой же быстрый, надёжный, красивый, особенно в чёрном цвете (сугубо личное мнение). "Вау-эффект" заслуживает только тыльная сторона, потому как увидев его лицевую часть, я увидел всё ту же шестёрку. Сборка как всегда на высоком уровне. Объём памяти в 32 Гб меня полностью устроил и свободного места в достатке, но тут уже кто во, что горазд, кому-то и 128 Гб мало. Сканер отпечатка, мгновенный.
Подводя итог скажу, что i7 (не знаю какой будет i7S) переходная, рестайлинговая модель.
Начинка, звук, внешний вид, простота в использовании, надёжность.
Стоимость.
swexstar
19.11.2016 в 18:41
iPhone 7
Отлично!
Таким должен был быть 6s!
Дизайн... наконец убрали кошмарные полосы-антенны, камера обрела законченный вид, цвет черный мат супер.
Камера и экран не удивили, все как всегда на должном уровне.
Кнопка - магия. Стереозвук - отлично. Влагозащита - плюс.
Изменилась политика флэш памяти, лично мне 16 было мало, 64 уже много, 32 само то!
Джэк, да фиолетово на него! Слушаю музыку в машине по блютуз)
Если надо тыкнуть наушники то не вижу разницы в какую дырку их вставлять, в джек или в лайтнинг) тем более что для внештатных ушей есть переходник, а когда устройство заряжается предпочитаю его вообще не трогать, хай себе заряжается спокойно. Апнули батарею, по сравнению с 6s стал работать заметно дольше.
Вкратце что изменилось: кнопка, влагозащита, джек, цвет, новый проц.
Улучшили: дизайн, камеру, экран, батарею, память.
Законченный дизайн.Влагозащита.32 гига.Кнопка "дом".Новый цвет.Как всегда качество Apple.Стерео звук.Скорость работы.Батарея.
Цена в нашей стране :)
lacoste777
28.09.2016 в 13:40
Эффект ВАУ! как и от других айфонов присутствует.
Отлично!
Эффект ВАУ! как и от других айфонов присутствует.
Цвет черный мат из коробки выглядит просто супер, вставки под антенны вообще не заметны, приятен на ощупь и не такой скользкий как 6s.
После S-ки удивил только звук, камера как и была на высоте, по производительности летают одинаково. Кнопка....после получаса перестал осознавать что она не физическая а литая. Влагозащита плюс эпплу, отсутствие джека мне фиолетово.
Кратко - если был 6s то удивит только звук и цвет. если же были модели ниже то брать СТОИТ.
32 гб младшая модель, оптимально 128 гб.
Звук очень громкий и объемный
Влагозащита
Черный мат очень хорошо смотрится.
цена.
а сейчас у перекупов цены вообще кусаются, 128 гиг за 1000 условных