Отличный недорогой вариант Данная модель пришла ко мне на смену P8 lite 2017,который принципе устраивал полностью, но уж очень хотелось опробовать двойную камеру и поюзать "безрамочный" дисплей. Что могу сказать : трубка очень стильная,качество исполнения отличное, смотрится очень достойно. Радует хороший объём внутренней памяти (на Р8 из 16-ти доступных гигов половину занимала оболочка, установка флешки автоматически лишала возможности использования второй симки,поскольку слот у них один на двоих). О производительности данной модели сказать сложно,т.к. в игры не играю. С рядовыми задачами (соц сети, месенджеры и тд.) справляется естественно на отлично. Насчёт сохранности корпуса следует конечно позаботиться в первую очередь,т.к. он весь стеклянный и поцарапать проще простого (по опыту использования Р8 лайт,где исполнения корпуса схоже).В идеале заднюю часть телефона следует оклеить защитной плёнкой,даже если вы будете использовать чехол.