Топ за свои деньги Телефон даже на 2020 год остается топом за свои деньги, за все 2 года меня не разу не подвел. Батарея держит отлично,фотик на сегодняшнем рынке составит конкуренцию. Рекомендую!Топ за свои деньги Телефон даже на 2020 год остается топом за свои деньги, за все 2 года меня не разу не подвел. Батарея держит отлично,фотик на сегодняшнем рынке составит конкуренцию. Рекомендую!Топ за свои деньги Телефон даже на 2020 год остается топом за свои деньги, за все 2 года меня не разу не подвел. Батарея держит отлично,фотик на сегодняшнем рынке составит конкуренцию. Рекомендую!