Не рекомендую Пользуюсь телефоном почти год. В первую очередь, дизайн очень подкупает. Даже на фоне других, уже пришедших за год градиентов, этот выглядит все еще сочно. Сборка хорошая, ни одна кнопка не вела себя неадекватно. Сам по себе вариант кажется компактным. Экран и углы обзора радуют. Челку отключила системно, однако переход от выреза до самого экрана вполне виден (ожидаемо, конечно). Самый большой плюс - камера. Делает достойные фото в нормальном освещении + портрет. Цвета передает отлично. Но есть минусы: Ночной режим - просто нет, нет ширика, автоматически ставит режим бьюти в портрете. Считаю, что за те деньги все равно результат камеры на уровне.Не рекомендую Пользуюсь телефоном почти год. В первую очередь, дизайн очень подкупает. Даже на фоне других, уже пришедших за год градиентов, этот выглядит все еще сочно. Сборка хорошая, ни одна кнопка не вела себя неадекватно. Сам по себе вариант кажется компактным. Экран и углы обзора радуют. Челку отключила системно, однако переход от выреза до самого экрана вполне виден (ожидаемо, конечно). Самый большой плюс - камера. Делает достойные фото в нормальном освещении + портрет. Цвета передает отлично. Но есть минусы: Ночной режим - просто нет, нет ширика, автоматически ставит режим бьюти в портрете. Считаю, что за те деньги все равно результат камеры на уровне.Не рекомендую Пользуюсь телефоном почти год. В первую очередь, дизайн очень подкупает. Даже на фоне других, уже пришедших за год градиентов, этот выглядит все еще сочно. Сборка хорошая, ни одна кнопка не вела себя неадекватно. Сам по себе вариант кажется компактным. Экран и углы обзора радуют. Челку отключила системно, однако переход от выреза до самого экрана вполне виден (ожидаемо, конечно). Самый большой плюс - камера. Делает достойные фото в нормальном освещении + портрет. Цвета передает отлично. Но есть минусы: Ночной режим - просто нет, нет ширика, автоматически ставит режим бьюти в портрете. Считаю, что за те деньги все равно результат камеры на уровне.