Снаружи красота, а внутри пустота Купил супруге на д.р. и что сказать, дизайн красивый, вот и все плюсы, этакая яркая упаковка конфеты, а внутри...и так начнем, да он красивый, но синий цвет девушке не идет... экран не совсем точно передает цвета(посмотрите одну и ту же фотку на разных смартфонах), пытался откалибровать ничего не вышло, процессор слабый для такой цены, ну а камера полный шлак, выкручивает насыщенность на максимум, пытался это исправить ручными настройками, но все бесполезно...Снаружи красота, а внутри пустота Купил супруге на д.р. и что сказать, дизайн красивый, вот и все плюсы, этакая яркая упаковка конфеты, а внутри...и так начнем, да он красивый, но синий цвет девушке не идет... экран не совсем точно передает цвета(посмотрите одну и ту же фотку на разных смартфонах), пытался откалибровать ничего не вышло, процессор слабый для такой цены, ну а камера полный шлак, выкручивает насыщенность на максимум, пытался это исправить ручными настройками, но все бесполезно...