Отличный телефон за сравнительно небольшие деньги Ну что сказать? Отличный телефон за сравнительно небольшие деньги. Пользовался 2мя фонами 5s и SE. С наступлением холодов эти два ЯБЛОКА тупо выключались на 50% заряда,что не скажешь про P20 lite, батареи хватает с двумя симками кучей приложений работающих в фоновом режиме на сутки, иногда чуть больше. Телефон постоянно в работе, зависаний и выключений 0. Камера выше всяких похвал. Радует две симки, и память на 64Гб .Внешний вид это вообще отдельная тема для разговора, синий цвет привлекает много внимания. Яркий. Не много скользкий но все решает силиконовый чехол между прочим в комплекте с телефоном. зарядка Type-C, до полного заряда около 1-1,5 часа.По производительности чуть хуже яблока,но надо понимать, что это андройд. Оболочка, естественно, содержит в себе очень много фишек и настроек. Присутствует возможность кастомизации сторонними темами, что определенно не есть лишним. Кто еще думает брать или нет, советую сразу, берите не пожалеете. По сравнению даже с самсунгом этот быстрее и интереснее.Отличный телефон за сравнительно небольшие деньги Ну что сказать? Отличный телефон за сравнительно небольшие деньги. Пользовался 2мя фонами 5s и SE. С наступлением холодов эти два ЯБЛОКА тупо выключались на 50% заряда,что не скажешь про P20 lite, батареи хватает с двумя симками кучей приложений работающих в фоновом режиме на сутки, иногда чуть больше. Телефон постоянно в работе, зависаний и выключений 0. Камера выше всяких похвал. Радует две симки, и память на 64Гб .Внешний вид это вообще отдельная тема для разговора, синий цвет привлекает много внимания. Яркий. Не много скользкий но все решает силиконовый чехол между прочим в комплекте с телефоном. зарядка Type-C, до полного заряда около 1-1,5 часа.По производительности чуть хуже яблока,но надо понимать, что это андройд. Оболочка, естественно, содержит в себе очень много фишек и настроек. Присутствует возможность кастомизации сторонними темами, что определенно не есть лишним. Кто еще думает брать или нет, советую сразу, берите не пожалеете. По сравнению даже с самсунгом этот быстрее и интереснее.