Неплохой телефон Хороший телефон с хорошими характеристиками, хорошим экраном, неплохой батареей. Экран с хорошей цветопередачей, имеет ''чёлку'', которую можно скрыть в настройках. Именно из-за дизайна люди гонялись за этим телефоном. Спешу разочаровать: телефон имеет достаточно маркий корпус. Отпечатки можно распознавать вплоть до мельчайших деталей. Много новых функций было добавлено. Телефон довольно шустрый, но есть лёгкие тормоза, которые бывают с некоторой периодичностью. Поддерживает быструю зарядку.Неплохой телефон Хороший телефон с хорошими характеристиками, хорошим экраном, неплохой батареей. Экран с хорошей цветопередачей, имеет ''чёлку'', которую можно скрыть в настройках. Именно из-за дизайна люди гонялись за этим телефоном. Спешу разочаровать: телефон имеет достаточно маркий корпус. Отпечатки можно распознавать вплоть до мельчайших деталей. Много новых функций было добавлено. Телефон довольно шустрый, но есть лёгкие тормоза, которые бывают с некоторой периодичностью. Поддерживает быструю зарядку.