Год пользуюсь и ни разу не пожалела о покупке Пользуюсь телефоном уже около года. Телефон скользкий, заднее стекло маркое, но очень красиво выглядит, дорого. В первый месяц уронила в снег и с легкостью заднее стекло в области камеры треснуло. Заказала и поставила стекло без проблем. Так как рамка из дюралюминия, вернуть в исходное положение не получилось. Теперь хожу с бампером и защитным стеклом. В работе он шустрый, приложения грузятся быстро, звук хороший. Покупала для игр. Поэтому, нет опыта с работой "тяжелых" игр. При покупке смотрела на: разъем (обязательно type-c), поддержка быстрой зарядки, двойная камера с эффектом открытой диафрагмы, наличие блокировки по отпечатку, 2 разъема для sim карт, и возможность оплаты NFC. Все это с красивой оболочкой долго думать не заставили.Год пользуюсь и ни разу не пожалела о покупке Пользуюсь телефоном уже около года. Телефон скользкий, заднее стекло маркое, но очень красиво выглядит, дорого. В первый месяц уронила в снег и с легкостью заднее стекло в области камеры треснуло. Заказала и поставила стекло без проблем. Так как рамка из дюралюминия, вернуть в исходное положение не получилось. Теперь хожу с бампером и защитным стеклом. В работе он шустрый, приложения грузятся быстро, звук хороший. Покупала для игр. Поэтому, нет опыта с работой "тяжелых" игр. При покупке смотрела на: разъем (обязательно type-c), поддержка быстрой зарядки, двойная камера с эффектом открытой диафрагмы, наличие блокировки по отпечатку, 2 разъема для sim карт, и возможность оплаты NFC. Все это с красивой оболочкой долго думать не заставили.Год пользуюсь и ни разу не пожалела о покупке Пользуюсь телефоном уже около года. Телефон скользкий, заднее стекло маркое, но очень красиво выглядит, дорого. В первый месяц уронила в снег и с легкостью заднее стекло в области камеры треснуло. Заказала и поставила стекло без проблем. Так как рамка из дюралюминия, вернуть в исходное положение не получилось. Теперь хожу с бампером и защитным стеклом. В работе он шустрый, приложения грузятся быстро, звук хороший. Покупала для игр. Поэтому, нет опыта с работой "тяжелых" игр. При покупке смотрела на: разъем (обязательно type-c), поддержка быстрой зарядки, двойная камера с эффектом открытой диафрагмы, наличие блокировки по отпечатку, 2 разъема для sim карт, и возможность оплаты NFC. Все это с красивой оболочкой долго думать не заставили.