Лучший в своём классе! Отличное приобретение за свои деньги! Радует наличие и 3,5 Джека и type-c разъёма, а так же наличие aptX (HD) кодеков для прослушивания музыки, каждый найдёт себе подходящий вариант. Так же + к разъёму быстрая зарядка. Очень красивый и компактный стеклянный корпус. Очень порадовала камера, при наличии определённого опыта в фотографии можно делать потрясающие снимки! Общая производительность тоже на высоте и игровая (хотя и не стояла в числе критериев при покупке) не разочаровала. Иногда играю в pubg - 45 кадров на средних настройках держит стабильно. Батарея стандартная по объёму, но для моих сценариев использования хватает на 1,5-2 дня, а там уже снова радует быстрая зарядка. Огромный плюс - наличие nfc! Жаль пока без Google pay.. Если описать вкратце, то - все что необходимо, в компактном корпусе!Лучший в своём классе! Отличное приобретение за свои деньги! Радует наличие и 3,5 Джека и type-c разъёма, а так же наличие aptX (HD) кодеков для прослушивания музыки, каждый найдёт себе подходящий вариант. Так же + к разъёму быстрая зарядка. Очень красивый и компактный стеклянный корпус. Очень порадовала камера, при наличии определённого опыта в фотографии можно делать потрясающие снимки! Общая производительность тоже на высоте и игровая (хотя и не стояла в числе критериев при покупке) не разочаровала. Иногда играю в pubg - 45 кадров на средних настройках держит стабильно. Батарея стандартная по объёму, но для моих сценариев использования хватает на 1,5-2 дня, а там уже снова радует быстрая зарядка. Огромный плюс - наличие nfc! Жаль пока без Google pay.. Если описать вкратце, то - все что необходимо, в компактном корпусе!