Советую! Замечательный телефон, полностью соответствует своим характеристикам. Цвет крутой, приятный. Использую данную модель более года и никогда не глючил, даже падал в воду, но быстренько доставала и никаких проблем. Я считаю это хорошая модель для среднестатистического пользователя, которому нужно поиграть, позвонить, что-то сфоткать и выложить в соц сеть и посидеть в этих же соц сетях. За такую цену - хорошая долговечная покупка.Советую! Замечательный телефон, полностью соответствует своим характеристикам. Цвет крутой, приятный. Использую данную модель более года и никогда не глючил, даже падал в воду, но быстренько доставала и никаких проблем. Я считаю это хорошая модель для среднестатистического пользователя, которому нужно поиграть, позвонить, что-то сфоткать и выложить в соц сеть и посидеть в этих же соц сетях. За такую цену - хорошая долговечная покупка.Советую! Замечательный телефон, полностью соответствует своим характеристикам. Цвет крутой, приятный. Использую данную модель более года и никогда не глючил, даже падал в воду, но быстренько доставала и никаких проблем. Я считаю это хорошая модель для среднестатистического пользователя, которому нужно поиграть, позвонить, что-то сфоткать и выложить в соц сеть и посидеть в этих же соц сетях. За такую цену - хорошая долговечная покупка.