Хит!!! Очень красивый дизайн, дисплей занимает практически всю лицевую панель - тенденция будет такой, что в дальнейшем производители подгонят ее ко 100%. Для меня очень важным условием при выборе телефона были его размеры - не люблю большие телефоны! Не смотря на дисплей 5.84 дюйма - эргономика идеальная!!! В руке лежит как 5-ти дюймовый. По камере я придраться не могу и не хочу - очень хорошая. Умная прошивка - чувствуется большой вклад разработчиков. Внешний и разговорный динамики в полном порядке. По качеству связи вопросов тоже не возникло. Очень доволен покупкой данной модели! + купил оригинальный бампер хуавей, идеально сидит.Хит!!! Очень красивый дизайн, дисплей занимает практически всю лицевую панель - тенденция будет такой, что в дальнейшем производители подгонят ее ко 100%. Для меня очень важным условием при выборе телефона были его размеры - не люблю большие телефоны! Не смотря на дисплей 5.84 дюйма - эргономика идеальная!!! В руке лежит как 5-ти дюймовый. По камере я придраться не могу и не хочу - очень хорошая. Умная прошивка - чувствуется большой вклад разработчиков. Внешний и разговорный динамики в полном порядке. По качеству связи вопросов тоже не возникло. Очень доволен покупкой данной модели! + купил оригинальный бампер хуавей, идеально сидит.