Могу посоветовать тем кто не любит носить "лопату" в руках Не пожалела что купила именно эту модель. Сейчас почему-то все новые модели с хорошими характеристиками имеют большую диагональ. И вот я его нашла!!!!! Отличное фото, хороший дизайн, хороший звук. Правда батарея очень быстро разряжается. Если утром взять полностью заряженный телефон, то при активном пользовании интернетом без прослушивания музыки и фильмов, к вечеру остается 20%. Одну звезду снимаю только за батарею.Могу посоветовать тем кто не любит носить "лопату" в руках Не пожалела что купила именно эту модель. Сейчас почему-то все новые модели с хорошими характеристиками имеют большую диагональ. И вот я его нашла!!!!! Отличное фото, хороший дизайн, хороший звук. Правда батарея очень быстро разряжается. Если утром взять полностью заряженный телефон, то при активном пользовании интернетом без прослушивания музыки и фильмов, к вечеру остается 20%. Одну звезду снимаю только за батарею.Могу посоветовать тем кто не любит носить "лопату" в руках Не пожалела что купила именно эту модель. Сейчас почему-то все новые модели с хорошими характеристиками имеют большую диагональ. И вот я его нашла!!!!! Отличное фото, хороший дизайн, хороший звук. Правда батарея очень быстро разряжается. Если утром взять полностью заряженный телефон, то при активном пользовании интернетом без прослушивания музыки и фильмов, к вечеру остается 20%. Одну звезду снимаю только за батарею.