Отличная модель за исключением батарейки. Аппарат отличный, замен разбитого самсунг j1 2016. Ничего меньше не найти, так как лопаты вываливаются из карманов, ломаются. Батарея конечно не очень, телефон снят с зарядки в 5.00 утра на 14.00 28% батареи, пару звонков и интернет.Отличная модель за исключением батарейки. Аппарат отличный, замен разбитого самсунг j1 2016. Ничего меньше не найти, так как лопаты вываливаются из карманов, ломаются. Батарея конечно не очень, телефон снят с зарядки в 5.00 утра на 14.00 28% батареи, пару звонков и интернет.Отличная модель за исключением батарейки. Аппарат отличный, замен разбитого самсунг j1 2016. Ничего меньше не найти, так как лопаты вываливаются из карманов, ломаются. Батарея конечно не очень, телефон снят с зарядки в 5.00 утра на 14.00 28% батареи, пару звонков и интернет.