Доволен Покупал в качестве подарка для жены в июне 2019 года. С момента покупки только положительные эмоции, качественный экран (проблем, о которых указано в других отзывах -жёлтые пятна, не имеется) и материалы корпуса (металл и стекло). Есть кодек aptx Bluetooth - можно слушать музыку в отличном качестве в беспроводных наушниках, поддерживающих данный кодек. Камера днем делает отличные фото, вечером норм, не каша. Фронтальная камера тоже нравится. В общем телефон качественный.Доволен Покупал в качестве подарка для жены в июне 2019 года. С момента покупки только положительные эмоции, качественный экран (проблем, о которых указано в других отзывах -жёлтые пятна, не имеется) и материалы корпуса (металл и стекло). Есть кодек aptx Bluetooth - можно слушать музыку в отличном качестве в беспроводных наушниках, поддерживающих данный кодек. Камера днем делает отличные фото, вечером норм, не каша. Фронтальная камера тоже нравится. В общем телефон качественный.Доволен Покупал в качестве подарка для жены в июне 2019 года. С момента покупки только положительные эмоции, качественный экран (проблем, о которых указано в других отзывах -жёлтые пятна, не имеется) и материалы корпуса (металл и стекло). Есть кодек aptx Bluetooth - можно слушать музыку в отличном качестве в беспроводных наушниках, поддерживающих данный кодек. Камера днем делает отличные фото, вечером норм, не каша. Фронтальная камера тоже нравится. В общем телефон качественный.