Стоит брать Подарил жене на ДР, довольна очень. Экран отличный, собран качественно - в руках приятно держать. Брали в синем цвете - огонь! Но пачкается ужасно. Силиконовый прозрачный бампер спасает - отпечатки не видно, а цвет переливается, даже в бампере выглядит эффектно. Батарея держит сутки при активном пользовании.Стоит брать Подарил жене на ДР, довольна очень. Экран отличный, собран качественно - в руках приятно держать. Брали в синем цвете - огонь! Но пачкается ужасно. Силиконовый прозрачный бампер спасает - отпечатки не видно, а цвет переливается, даже в бампере выглядит эффектно. Батарея держит сутки при активном пользовании.