Отличный телефон для любителей соцсетей Телефон классный, фото отличные для соц сетей то что нужно, даже ретушировать не нужно. Огромный минус это батарея, хватает на день. Очень шустрый аппарат. За полгода пользования ни одного глюка не было. РпкомендуюОтличный телефон для любителей соцсетей Телефон классный, фото отличные для соц сетей то что нужно, даже ретушировать не нужно. Огромный минус это батарея, хватает на день. Очень шустрый аппарат. За полгода пользования ни одного глюка не было. РпкомендуюОтличный телефон для любителей соцсетей Телефон классный, фото отличные для соц сетей то что нужно, даже ретушировать не нужно. Огромный минус это батарея, хватает на день. Очень шустрый аппарат. За полгода пользования ни одного глюка не было. Рпкомендую