Рекомендую к приобретению! Полностью доволен! Телефон приобретал в одном из крупных магазинов электроники. Имея неприятный опыт с треснувшим экраном на первом телефоне p10 lite, сразу купил чехол и наклеил стекло.Рекомендую к приобретению! Полностью доволен! Телефон приобретал в одном из крупных магазинов электроники. Имея неприятный опыт с треснувшим экраном на первом телефоне p10 lite, сразу купил чехол и наклеил стекло.Рекомендую к приобретению! Полностью доволен! Телефон приобретал в одном из крупных магазинов электроники. Имея неприятный опыт с треснувшим экраном на первом телефоне p10 lite, сразу купил чехол и наклеил стекло.