Жаль его было Подарили на день рождения 3 сентября. Поначалу показался великоват, но быстро привык, а потом даже захотелось по-больше. Но это я забегаю вперед... Очень понравилась камера, делает очень сложные фото в отличном качестве. Экран не плохой, но есть и получше. Из минусов, очень скользкая задняя крышка, куда не положишь, отовсюду пытается съехать, в машине вообще беда, положил на сиденье, нажал на тормоз а он уже под ногами... Еще телефон довольно мощный, что и вылилось в итоге в проблему. Сын любитель помылить в игры, и не 30 минут, а бывает сидит по 1.5 - 2 часа. Итог, в районе процессора начал выгорать экран, сначала думал кажется, но пятна с каждым днем становились все больше и больше. Отнес по гарантии, забрали назад. Вот такой телефон. Кстати экран на Ждановичах, китайский! стоит 35у.е, ориг в разы дороже, около 150. Эта проблема всех P20liteЖаль его было Подарили на день рождения 3 сентября. Поначалу показался великоват, но быстро привык, а потом даже захотелось по-больше. Но это я забегаю вперед... Очень понравилась камера, делает очень сложные фото в отличном качестве. Экран не плохой, но есть и получше. Из минусов, очень скользкая задняя крышка, куда не положишь, отовсюду пытается съехать, в машине вообще беда, положил на сиденье, нажал на тормоз а он уже под ногами... Еще телефон довольно мощный, что и вылилось в итоге в проблему. Сын любитель помылить в игры, и не 30 минут, а бывает сидит по 1.5 - 2 часа. Итог, в районе процессора начал выгорать экран, сначала думал кажется, но пятна с каждым днем становились все больше и больше. Отнес по гарантии, забрали назад. Вот такой телефон. Кстати экран на Ждановичах, китайский! стоит 35у.е, ориг в разы дороже, около 150. Эта проблема всех P20lite