Отличный аппарат Приобрел сие чудо месяца 3 назад и не прогадал. Важными критериями были звук (погромче), камера, размер, батарея, вид. Телефон во всем устроил более чем. В кармане слышно отлично, камерой доволен, (даже в темноте отличные фото).батареи хватает на сутки-двое. А вид вообще красота. Синий цвет прекрасно выглядит, но маркий. Зато в силиконовом бампере все отлично. Еще нравиться монобровь.Отличный аппарат Приобрел сие чудо месяца 3 назад и не прогадал. Важными критериями были звук (погромче), камера, размер, батарея, вид. Телефон во всем устроил более чем. В кармане слышно отлично, камерой доволен, (даже в темноте отличные фото).батареи хватает на сутки-двое. А вид вообще красота. Синий цвет прекрасно выглядит, но маркий. Зато в силиконовом бампере все отлично. Еще нравиться монобровь.