отличная модель Приобрел данный аппарат более 3х месяцев назад,и до сих пор очень доволен,не пожалел ни капли,что при выборе остановился на нем.Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов,ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.При довольно большом экране 5'58 сам телефон не выглядит лопатой. Телефон очень шустрый операционка летает,приложения грузятся практически моментально,переключения между ними происходит очень быстро.Перед покупкой прочитал множество отзывов, в которых некоторые люди нелестно отзывались об оболочке EMUI,боялся что она мне не понравится,не подойдет, но с началом использования данного телефона все страхи улетучились,так как это пока что лучшая оболочка, из тех что я видел (для android).В ней масса всяких фишек, как например: распознавание по лицу(срабатывает очень быстро, даже в условиях недостаточной видимости); режим защиты зрения; регулировка цветовой температуры; режим настройки звука в наушниках и многое другое. Фронтальная камера отличная, делает бомбические снимки!Основной модуль тоже не хуже, в темноте присутствуют шумы, но при хорошем освещении получаются очень крутые фотографии. Для камер здесь есть масса настроек(режим профи),за счет двойного основного модуля можно делать эффект боке. Звук приличный, немного не хватает низких частот, но одного динамика вполне достаточно в повседневной жизни(для звонков, уведомлений и прочего).В наушниках звук хороший(только не в тех, что идут в комплекте),можно настроить эквалайзер под себя. Сеть держит отлично, сигнал 4G уверенный. Батарея довольно неплохая,но можно было бы и лучше. После первой зарядки до 100% первые 2,5 часа не выпускал телефон из рук, скачивал приложения по мобильной сети, слушал музыку в ВК, листал страницы в интернете, запускал различные приложухи, за это время телефон сел всего лишь на 10%, дальше при умеренном использовании(звонки, интернет, легкие приложения) прожил полтора дня, чем я в принципе доволен. Телефон отличный и стоит своих денег!отличная модель Приобрел данный аппарат более 3х месяцев назад,и до сих пор очень доволен,не пожалел ни капли,что при выборе остановился на нем.Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов,ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.При довольно большом экране 5'58 сам телефон не выглядит лопатой. Телефон очень шустрый операционка летает,приложения грузятся практически моментально,переключения между ними происходит очень быстро.Перед покупкой прочитал множество отзывов, в которых некоторые люди нелестно отзывались об оболочке EMUI,боялся что она мне не понравится,не подойдет, но с началом использования данного телефона все страхи улетучились,так как это пока что лучшая оболочка, из тех что я видел (для android).В ней масса всяких фишек, как например: распознавание по лицу(срабатывает очень быстро, даже в условиях недостаточной видимости); режим защиты зрения; регулировка цветовой температуры; режим настройки звука в наушниках и многое другое. Фронтальная камера отличная, делает бомбические снимки!Основной модуль тоже не хуже, в темноте присутствуют шумы, но при хорошем освещении получаются очень крутые фотографии. Для камер здесь есть масса настроек(режим профи),за счет двойного основного модуля можно делать эффект боке. Звук приличный, немного не хватает низких частот, но одного динамика вполне достаточно в повседневной жизни(для звонков, уведомлений и прочего).В наушниках звук хороший(только не в тех, что идут в комплекте),можно настроить эквалайзер под себя. Сеть держит отлично, сигнал 4G уверенный. Батарея довольно неплохая,но можно было бы и лучше. После первой зарядки до 100% первые 2,5 часа не выпускал телефон из рук, скачивал приложения по мобильной сети, слушал музыку в ВК, листал страницы в интернете, запускал различные приложухи, за это время телефон сел всего лишь на 10%, дальше при умеренном использовании(звонки, интернет, легкие приложения) прожил полтора дня, чем я в принципе доволен. Телефон отличный и стоит своих денег!