Неудачный телефон и не стоил своих денег Телефон был куплен в 2018 году. Первые пол года радовал каждый день, но чем старше становился телефон, тем тормознее он начинал работать. Я не знаю как люди пишут что он идеален и быстро работает, видимо у них телефоны с другой планеты:))Неудачный телефон и не стоил своих денег Телефон был куплен в 2018 году. Первые пол года радовал каждый день, но чем старше становился телефон, тем тормознее он начинал работать. Я не знаю как люди пишут что он идеален и быстро работает, видимо у них телефоны с другой планеты:))Неудачный телефон и не стоил своих денег Телефон был куплен в 2018 году. Первые пол года радовал каждый день, но чем старше становился телефон, тем тормознее он начинал работать. Я не знаю как люди пишут что он идеален и быстро работает, видимо у них телефоны с другой планеты:))