Неплохой телефон среднего уровня. Телефоном пользуюсь больше полугода. Очень доволен. Для своей категории и цены, для меня был лучшим вариантом. Постоянно выходят обновления. После их нет ни каких глюков. Как например у Meizu m3 note, коим пользовался до этого.Неплохой телефон среднего уровня. Телефоном пользуюсь больше полугода. Очень доволен. Для своей категории и цены, для меня был лучшим вариантом. Постоянно выходят обновления. После их нет ни каких глюков. Как например у Meizu m3 note, коим пользовался до этого.