Достоин внимания. Купили недавно. Минусов не обнаружено. Корпус не хлипкий. Для девушки идеально по размеру в ладони и контроль в руке работая большим пальцем на экране... Камера исходя из ценового диапазона - достойна. Очень приятно смотнится, жена более чем довольна получить такое качество в этом диапазоне цена/ качество.Достоин внимания. Купили недавно. Минусов не обнаружено. Корпус не хлипкий. Для девушки идеально по размеру в ладони и контроль в руке работая большим пальцем на экране... Камера исходя из ценового диапазона - достойна. Очень приятно смотнится, жена более чем довольна получить такое качество в этом диапазоне цена/ качество.