Отличный телефон,стоит своих денег! Телефон отличный . Пользуюсь месяца 3 .Очень долго выбирал модель ,сразу смотрел что то из Xiaomi , на сумму до 500- 600 р. Смотрел обзоры ,сравнивал , но как то все не то ... Знакомый купил себе этот телефон ,Хуавей P20 Lite ,мне понравился,решил посмотреть .Телефон классный , шустрый , в меру энергоёмкий . По размеру удобный ,в одной руке реально пользоваться. По играм как не знаю,не особо играю , но а так в нете посидеть ,в ютубе ,если целый лень юзать, на день хватит, ну а если меньше в нете сидеть ,то хватает и на 2 дня . Заряжает быстро ,2 часа .Камера задняя отличная , фото очень резкие,насыщенные , много классных настроек . Фронталка так же достойно снимает . Выбирал памяти где по больше ,так как операционка занимает где то 10 гб . Обновление ПО не особо частые и это хорошо, не вижу смысла обновление присылать через день .В общем берите не пожалеете, реально стоит своих денег !!!Отличный телефон,стоит своих денег! Телефон отличный . Пользуюсь месяца 3 .Очень долго выбирал модель ,сразу смотрел что то из Xiaomi , на сумму до 500- 600 р. Смотрел обзоры ,сравнивал , но как то все не то ... Знакомый купил себе этот телефон ,Хуавей P20 Lite ,мне понравился,решил посмотреть .Телефон классный , шустрый , в меру энергоёмкий . По размеру удобный ,в одной руке реально пользоваться. По играм как не знаю,не особо играю , но а так в нете посидеть ,в ютубе ,если целый лень юзать, на день хватит, ну а если меньше в нете сидеть ,то хватает и на 2 дня . Заряжает быстро ,2 часа .Камера задняя отличная , фото очень резкие,насыщенные , много классных настроек . Фронталка так же достойно снимает . Выбирал памяти где по больше ,так как операционка занимает где то 10 гб . Обновление ПО не особо частые и это хорошо, не вижу смысла обновление присылать через день .В общем берите не пожалеете, реально стоит своих денег !!!Отличный телефон,стоит своих денег! Телефон отличный . Пользуюсь месяца 3 .Очень долго выбирал модель ,сразу смотрел что то из Xiaomi , на сумму до 500- 600 р. Смотрел обзоры ,сравнивал , но как то все не то ... Знакомый купил себе этот телефон ,Хуавей P20 Lite ,мне понравился,решил посмотреть .Телефон классный , шустрый , в меру энергоёмкий . По размеру удобный ,в одной руке реально пользоваться. По играм как не знаю,не особо играю , но а так в нете посидеть ,в ютубе ,если целый лень юзать, на день хватит, ну а если меньше в нете сидеть ,то хватает и на 2 дня . Заряжает быстро ,2 часа .Камера задняя отличная , фото очень резкие,насыщенные , много классных настроек . Фронталка так же достойно снимает . Выбирал памяти где по больше ,так как операционка занимает где то 10 гб . Обновление ПО не особо частые и это хорошо, не вижу смысла обновление присылать через день .В общем берите не пожалеете, реально стоит своих денег !!!