Универсальный телефон (смартфон), без заморочек. Хороший телефон. Красивый. Легко настроился, все фишки как отпечатки пальцев и распознавание по лицу работают хорошо. Памяти хватает. Хорошая камера. Единственное что приходится часто заряжать. Но пауербанк спасает ;).Универсальный телефон (смартфон), без заморочек. Хороший телефон. Красивый. Легко настроился, все фишки как отпечатки пальцев и распознавание по лицу работают хорошо. Памяти хватает. Хорошая камера. Единственное что приходится часто заряжать. Но пауербанк спасает ;).Универсальный телефон (смартфон), без заморочек. Хороший телефон. Красивый. Легко настроился, все фишки как отпечатки пальцев и распознавание по лицу работают хорошо. Памяти хватает. Хорошая камера. Единственное что приходится часто заряжать. Но пауербанк спасает ;).