Всем советую. Потрясающая модель. Тем более за такую цену. Доброго времени суток. Данный смартфон в первые увидел у друга, в глаза бросились потрясающие цвета экрана. Цвет самого телефона не менее восхитительный. Принялся рассматривать , очень хорошая отдача от сенсора порадовала , качество фотографий тоже на высшем уровне. Камера с автоматической фокусировкой и светодиодной вспышкой, что делает фотографии очень красивыми и качественными. Пришёл домой, зашёл на онлайнер и приятно удивился ценой. Честно говоря, думал стоить будет куда дороже. Пользуюсь данным смартфоном уже год. Всем советую.Всем советую. Потрясающая модель. Тем более за такую цену. Доброго времени суток. Данный смартфон в первые увидел у друга, в глаза бросились потрясающие цвета экрана. Цвет самого телефона не менее восхитительный. Принялся рассматривать , очень хорошая отдача от сенсора порадовала , качество фотографий тоже на высшем уровне. Камера с автоматической фокусировкой и светодиодной вспышкой, что делает фотографии очень красивыми и качественными. Пришёл домой, зашёл на онлайнер и приятно удивился ценой. Честно говоря, думал стоить будет куда дороже. Пользуюсь данным смартфоном уже год. Всем советую.Всем советую. Потрясающая модель. Тем более за такую цену. Доброго времени суток. Данный смартфон в первые увидел у друга, в глаза бросились потрясающие цвета экрана. Цвет самого телефона не менее восхитительный. Принялся рассматривать , очень хорошая отдача от сенсора порадовала , качество фотографий тоже на высшем уровне. Камера с автоматической фокусировкой и светодиодной вспышкой, что делает фотографии очень красивыми и качественными. Пришёл домой, зашёл на онлайнер и приятно удивился ценой. Честно говоря, думал стоить будет куда дороже. Пользуюсь данным смартфоном уже год. Всем советую.