Ну такое Покупал сие одноразовую игрушку в феврале 2019. По работе вопросов нет, разве что дохлый акум. Очень скользкий (без чехла носить не получится). Через 3-4 месяца появилось пятно вверху экрана (либо из-за перегрева, либо из-за небольшого надавливания). Долго выбирал телефон, покупкой разочарован.Ну такое Покупал сие одноразовую игрушку в феврале 2019. По работе вопросов нет, разве что дохлый акум. Очень скользкий (без чехла носить не получится). Через 3-4 месяца появилось пятно вверху экрана (либо из-за перегрева, либо из-за небольшого надавливания). Долго выбирал телефон, покупкой разочарован.Ну такое Покупал сие одноразовую игрушку в феврале 2019. По работе вопросов нет, разве что дохлый акум. Очень скользкий (без чехла носить не получится). Через 3-4 месяца появилось пятно вверху экрана (либо из-за перегрева, либо из-за небольшого надавливания). Долго выбирал телефон, покупкой разочарован.