Отличное предложение по цене и качеству. Перед покупкой ходил некоторое время с huawei mate 10 lite, который устраивал всем кроме дисплея и размера. Когда вышла серия p20, понравился дизайн и размеры. Покрутив в руке p20 и p20 lite для себя решил, что переплачивать за камеру с более продвинутым железом внутри не стоит, и взял себе синий p20 lite. Пользуюсь около полугода. Всё устраивает от дизайна до прошивки. Жаль только что дизайн теряется, когда ставишь бампер, а без него телефон скользковатый(стекло ведь). За время пользования ни разу не завис. Батареи хватает день, полтора, но можно посадить и за полдня, если сидеть в интернете или играть. Камера обычная.Отличное предложение по цене и качеству. Перед покупкой ходил некоторое время с huawei mate 10 lite, который устраивал всем кроме дисплея и размера. Когда вышла серия p20, понравился дизайн и размеры. Покрутив в руке p20 и p20 lite для себя решил, что переплачивать за камеру с более продвинутым железом внутри не стоит, и взял себе синий p20 lite. Пользуюсь около полугода. Всё устраивает от дизайна до прошивки. Жаль только что дизайн теряется, когда ставишь бампер, а без него телефон скользковатый(стекло ведь). За время пользования ни разу не завис. Батареи хватает день, полтора, но можно посадить и за полдня, если сидеть в интернете или играть. Камера обычная.