В целом модель стоит своих денег и вполне можно рассматривать к покупке. Пользуюсь активно этим смартфоном пол года. Данный девайс выбирала жена, а она ерунду не станет рассматривать к покупке!! После приобретения нового смартфона, этот достался мне))) За время эксплуатации нареканий не было. Музыку воспроизводит на ура, работает без проблем в паре с беспроводными наушниками. В игры так же можно поиграть, не греется и батареи хватает на долго. Заряжается до 100% примерно за час!!! Качество изображения тоже на уровне, смотреть видео в качестве HD одно удовольствие! Есть куча приятных плюшек, типа разблокировки экрана отпечатком пальца.В целом модель стоит своих денег и вполне можно рассматривать к покупке. Пользуюсь активно этим смартфоном пол года. Данный девайс выбирала жена, а она ерунду не станет рассматривать к покупке!! После приобретения нового смартфона, этот достался мне))) За время эксплуатации нареканий не было. Музыку воспроизводит на ура, работает без проблем в паре с беспроводными наушниками. В игры так же можно поиграть, не греется и батареи хватает на долго. Заряжается до 100% примерно за час!!! Качество изображения тоже на уровне, смотреть видео в качестве HD одно удовольствие! Есть куча приятных плюшек, типа разблокировки экрана отпечатком пальца.В целом модель стоит своих денег и вполне можно рассматривать к покупке. Пользуюсь активно этим смартфоном пол года. Данный девайс выбирала жена, а она ерунду не станет рассматривать к покупке!! После приобретения нового смартфона, этот достался мне))) За время эксплуатации нареканий не было. Музыку воспроизводит на ура, работает без проблем в паре с беспроводными наушниками. В игры так же можно поиграть, не греется и батареи хватает на долго. Заряжается до 100% примерно за час!!! Качество изображения тоже на уровне, смотреть видео в качестве HD одно удовольствие! Есть куча приятных плюшек, типа разблокировки экрана отпечатком пальца.