Нормальный бюджетный телефон После полугодового пользования могу сказать,что телефон стоит своих денег. Покупал почти новый в ломбарде) До этого пользовался p8 lite 2017. В дизайне продвинулись еще,хотя и предыдущая модель еще и сегодня выглядит актуально. Экран яркий,разрешение более чем достаточно. Сканер отпечатка - это это вообще их козырь,срабатывает мгновенно. А вот разблокировка по лицу...ну так себе, все таки не топ модель.Нормальный бюджетный телефон После полугодового пользования могу сказать,что телефон стоит своих денег. Покупал почти новый в ломбарде) До этого пользовался p8 lite 2017. В дизайне продвинулись еще,хотя и предыдущая модель еще и сегодня выглядит актуально. Экран яркий,разрешение более чем достаточно. Сканер отпечатка - это это вообще их козырь,срабатывает мгновенно. А вот разблокировка по лицу...ну так себе, все таки не топ модель.Нормальный бюджетный телефон После полугодового пользования могу сказать,что телефон стоит своих денег. Покупал почти новый в ломбарде) До этого пользовался p8 lite 2017. В дизайне продвинулись еще,хотя и предыдущая модель еще и сегодня выглядит актуально. Экран яркий,разрешение более чем достаточно. Сканер отпечатка - это это вообще их козырь,срабатывает мгновенно. А вот разблокировка по лицу...ну так себе, все таки не топ модель.