Очень довольна своим телефоном В октябре купила себе эту модель. В принципе все устраивает, единственное, что не понравилось это оригинальный чехол (крышка полностью не закрывается, и оставляет царапины на задней стенки и в местах крепления). За все время пользования,только недавно один раз подтормажевал. Думаю, что из-за того, что в машине на солнце перегрелся. Остыл и снова нормально заработал.Очень довольна своим телефоном В октябре купила себе эту модель. В принципе все устраивает, единственное, что не понравилось это оригинальный чехол (крышка полностью не закрывается, и оставляет царапины на задней стенки и в местах крепления). За все время пользования,только недавно один раз подтормажевал. Думаю, что из-за того, что в машине на солнце перегрелся. Остыл и снова нормально заработал.Очень довольна своим телефоном В октябре купила себе эту модель. В принципе все устраивает, единственное, что не понравилось это оригинальный чехол (крышка полностью не закрывается, и оставляет царапины на задней стенки и в местах крепления). За все время пользования,только недавно один раз подтормажевал. Думаю, что из-за того, что в машине на солнце перегрелся. Остыл и снова нормально заработал.