Достаточно спорное устройство, цена ему 500 рублей и не более Может мой отзыв поможет сделать выбор. Сразу скажу что я очень придирчивый человек и всё выше описаное для большентсва будет вообще не важным. Начнём с внешнего вида и удобства тут 5 из 5 вопросов нет кроме заднего скользкого стекла ( сразу берите чехол) скользит в руке и наровит упасть. Защиты у экрана нет вообще, так что при покупке клеить защитное стекло обязательно!!! Я очень аккуратный пользователь но спустя неделю носки в кармане джинсов без ключей и прочей мелочи появилась в низу микро царапина, экранам на стол не когда не ложу. Звук из разговорного динамика 5 из 5 вопросов нет. Связь держит отлично бывают косяки конечно но не исключаю косяки операторов в нашей стране так что 4+. Батареи при моём использовании а это звонки 2-3 часа в день и постоянно включенный интернет считаю нормой, в игры не играю, хватает на 1.5 дня 4+ Камеры как оп мне средне гдето 3 из 5 в моём прошлом lg g3 была примерно такая же, может я не заценил просто:) Экран просто шикарен цветопередача на высоте. В последсвие заметил что не всегда картинка растягиваеться меня это лично бесит, не совсем это осознавал когда покупал этот телефон, в настройках есть умное разрешение но это не работает на видео . Оболочка достаточно дружелюбная всё понятно и логично. Но вот что меня беит в этом телефоне это оптимизация , постоянные микро тормоза при открытии галерее и вообще в системе, нет плавности анимации. Сравнение проводил с meizu pro 6 plus. Кстати функция разблокировки по лицу это прям супер работает практически всегда идеально, сканер отпечатков пальцев работает шикарно до тех пор пока руки сухие или в друг спотели не много то всё не срабатывает. Вообщем смотрите сами если вам важна плавность в ситеме и помощнее железо с запасом на будещее с хорошим звуком советую рассмотреть что нибуть другое