Честный телефон по честной цене. Покупал 10 мес назад на момент написания отзыва. За время использования серьезных проблем не было, в том числе после обновления фирменной оболочки. Минимум 2 раза точно обновлял. Аккумулятора хватает на 7-8 часов в режиме передачи данных. Хотелось бы, конечно, батарею побольше. Дизайн классный, если не планируете "держать" телефон в чехле, но не советую этого делать, так как он будет постоянно с отпечатками. Камера работает отлично, но это касается дневного освещения. Кроме звонилки аппарат у меня используется иногда как модем, играю в 2 игры, на даче еще и смотрю видео. Телефон очень быстро заряжается - где то за 1,5-2 часа от 5 до 100%.Честный телефон по честной цене. Покупал 10 мес назад на момент написания отзыва. За время использования серьезных проблем не было, в том числе после обновления фирменной оболочки. Минимум 2 раза точно обновлял. Аккумулятора хватает на 7-8 часов в режиме передачи данных. Хотелось бы, конечно, батарею побольше. Дизайн классный, если не планируете "держать" телефон в чехле, но не советую этого делать, так как он будет постоянно с отпечатками. Камера работает отлично, но это касается дневного освещения. Кроме звонилки аппарат у меня используется иногда как модем, играю в 2 игры, на даче еще и смотрю видео. Телефон очень быстро заряжается - где то за 1,5-2 часа от 5 до 100%.Честный телефон по честной цене. Покупал 10 мес назад на момент написания отзыва. За время использования серьезных проблем не было, в том числе после обновления фирменной оболочки. Минимум 2 раза точно обновлял. Аккумулятора хватает на 7-8 часов в режиме передачи данных. Хотелось бы, конечно, батарею побольше. Дизайн классный, если не планируете "держать" телефон в чехле, но не советую этого делать, так как он будет постоянно с отпечатками. Камера работает отлично, но это касается дневного освещения. Кроме звонилки аппарат у меня используется иногда как модем, играю в 2 игры, на даче еще и смотрю видео. Телефон очень быстро заряжается - где то за 1,5-2 часа от 5 до 100%.