Неплохо, очень неплохо! Покупала телефон в сентябре. Красивый, но задняя панель быстро покрывается мелкими царапинами. По работе претензий нет, быстро все открывает, листает. Только пару раз был глюк с галереей (зависало на определенном фото.приходилось закрывать, удалять фото и открывать заново). Основная камера средняя, фронтальная камера отличная. Звук динамиков в сяомии редми 4Х был громче, но звучание здесь лучше.Неплохо, очень неплохо! Покупала телефон в сентябре. Красивый, но задняя панель быстро покрывается мелкими царапинами. По работе претензий нет, быстро все открывает, листает. Только пару раз был глюк с галереей (зависало на определенном фото.приходилось закрывать, удалять фото и открывать заново). Основная камера средняя, фронтальная камера отличная. Звук динамиков в сяомии редми 4Х был громче, но звучание здесь лучше.