Отличный телефон за свои деньги Пользуюсь телефоном уже около 2 месяцев. Все очень нравится и со дня покупки не разу жалел об этом. Огромное количество плюсов за свои деньги исреди конкурентов. За период использования никаких лагов,багов системы не заметил. Камера хорошая,а за свои деньги, я бы сказал отличная. Батареи хватает на рабочий день минимум при очень активном использовании. Из недостатков отметил бы только некорректное отображение сторисов в Инстаграме (текст может не помещаться на экране),.Отличный телефон за свои деньги Пользуюсь телефоном уже около 2 месяцев. Все очень нравится и со дня покупки не разу жалел об этом. Огромное количество плюсов за свои деньги исреди конкурентов. За период использования никаких лагов,багов системы не заметил. Камера хорошая,а за свои деньги, я бы сказал отличная. Батареи хватает на рабочий день минимум при очень активном использовании. Из недостатков отметил бы только некорректное отображение сторисов в Инстаграме (текст может не помещаться на экране),.