За эту цену можно брать. Пользуюсь около 2 лет Вполне удачный телефон. Единственное, на что обратил внимание - в разное время одно и то же приложение может тянуть с разной эффективностью.За эту цену можно брать. Пользуюсь около 2 лет Вполне удачный телефон. Единственное, на что обратил внимание - в разное время одно и то же приложение может тянуть с разной эффективностью.За эту цену можно брать. Пользуюсь около 2 лет Вполне удачный телефон. Единственное, на что обратил внимание - в разное время одно и то же приложение может тянуть с разной эффективностью.