Очень понравился Пользовался полтора года этим девайсом, всегда был в нём уверен, процессор очень быстрый, ни разу не подвел. Даже не хотел расставаться с ним, небольшой, красивый, тонкий. Один из моих телефонов, которые я любил.Очень понравился Пользовался полтора года этим девайсом, всегда был в нём уверен, процессор очень быстрый, ни разу не подвел. Даже не хотел расставаться с ним, небольшой, красивый, тонкий. Один из моих телефонов, которые я любил.Очень понравился Пользовался полтора года этим девайсом, всегда был в нём уверен, процессор очень быстрый, ни разу не подвел. Даже не хотел расставаться с ним, небольшой, красивый, тонкий. Один из моих телефонов, которые я любил.