Рекомендую всем к покупке, особенно любителям мобильной фотографии! Покупал P20 lite на замену Xiaomi Redmi Note 4 4/64 и ни разу не пожалел. Ничего плохого не могу сказать про Xiaomi, отличный смартфон, полностью выполняющий свои функции, с долгоживущей батареей. Но в нем было два минуса: 1. Камера, она есть и она работает, но, скажем так, ничего выдающегося из себя не представляет. Приходилось редактировать фотографии, а на это нужно время и желание, которое не всегда было. 2. Он скучный. Да-да, спустя 8 месяцев эксплуатации, он просто стал для меня скучным. Поэтому пришла идея поменять телефон и выбор пал на Huawei P20 lite. P20 Lite понравился дизайном, большей диагональю экрана при меньших физических размерах самого смартфона, что позволяет его использовать одной рукой. Смартфон выглядит дороже, чем стоит, и обращает на себя внимание. Интерфейс работает шустро и без тормозов, в обычном использовании (браузер, мессенджеры, соцсети) недостатка производительности не ощущается. В тяжелые игры я не играю, поэтому по этому пункту ничего не скажу. Качество связи - на высоте, и голос и данные. Ну и камера - она отличная, за эти то деньги ничего лучше найти вряд ли получится. Советую почитать инструкцию по пользованию камерой, что означают те или иные режимы съемки. В большинстве случаев, при адекватных условиях съемки, никакой последующей обработки снимки не требуют и на 100% годятся для выкладывания в соцсети :-) В общем, смартфон меня полностью устраивает, и даже немного удивляет, все таки технологии не стоят на месте (это в большей части относится к камерам телефона и ПО обработки изображений). Аккумулятор - объективно он менее долгоиграющий, чем в Xiaomi, тут говорят и сухие цифры (3000 mAh против 4000 mAh), и больший экран при большем разрешении. Разблокировка по лицу, кстати, на удивление, работает очень быстро и только при плохой освещенности может не распознать владельца. Недостатки сложно назвать, точнее и недостатками это назвать сложно, это плата за тонкий и стеклянный дизайн: 1. Смартфон достаточно скользкий. 2. Аккумулятор, по старой привычке хотелось бы побольше.