Спокойно можно пользоваться до выхода Р40 lite в 2020 году Перешел на данный аппарат с модели в 6". Формат 18,5:2 очень оказался удобен, в руке лежит как влитой. Только задняя крышка оказалась очень скользкой и к тому же требует к себе очень бережного отношения (через неделю появились небольшие царапины), т.ч. без чехла-бампера не обойтись, иначе товарный вид потеряется очень быстро.Спокойно можно пользоваться до выхода Р40 lite в 2020 году Перешел на данный аппарат с модели в 6". Формат 18,5:2 очень оказался удобен, в руке лежит как влитой. Только задняя крышка оказалась очень скользкой и к тому же требует к себе очень бережного отношения (через неделю появились небольшие царапины), т.ч. без чехла-бампера не обойтись, иначе товарный вид потеряется очень быстро.Спокойно можно пользоваться до выхода Р40 lite в 2020 году Перешел на данный аппарат с модели в 6". Формат 18,5:2 очень оказался удобен, в руке лежит как влитой. Только задняя крышка оказалась очень скользкой и к тому же требует к себе очень бережного отношения (через неделю появились небольшие царапины), т.ч. без чехла-бампера не обойтись, иначе товарный вид потеряется очень быстро.