Хороший телефон за свои деньги Более года хожу с данным телефоном, нормальный аппарат, со своими функциями справляется. Использую помимо основного (разговоров) для серфинга в нэте, просмотра видео, в игрушки не играю. По цене/качеству одно из лучших предложений. Единственный недостаток для меня это качество снимка в условиях недостаточной освещенности, но чего хотеть от телефона в таком ценовом сегменте.Хороший телефон за свои деньги Более года хожу с данным телефоном, нормальный аппарат, со своими функциями справляется. Использую помимо основного (разговоров) для серфинга в нэте, просмотра видео, в игрушки не играю. По цене/качеству одно из лучших предложений. Единственный недостаток для меня это качество снимка в условиях недостаточной освещенности, но чего хотеть от телефона в таком ценовом сегменте.Хороший телефон за свои деньги Более года хожу с данным телефоном, нормальный аппарат, со своими функциями справляется. Использую помимо основного (разговоров) для серфинга в нэте, просмотра видео, в игрушки не играю. По цене/качеству одно из лучших предложений. Единственный недостаток для меня это качество снимка в условиях недостаточной освещенности, но чего хотеть от телефона в таком ценовом сегменте.