Ожидал намного больше от Huawei 4гб ОЗУ прекрасно считаются при нагрузках, во время изучения сети интернета, просмотра видео на ютубе и игре в subwei sufrs. Отличная камера, которая способна передавать цвета со всеми соками. Процессор не плох,но более современные требовательные программы. Очень слабый аккумулятор.Ожидал намного больше от Huawei 4гб ОЗУ прекрасно считаются при нагрузках, во время изучения сети интернета, просмотра видео на ютубе и игре в subwei sufrs. Отличная камера, которая способна передавать цвета со всеми соками. Процессор не плох,но более современные требовательные программы. Очень слабый аккумулятор.