Качественный аппарат, но аккумулятор и камера могли бы быть лучше Пользуюсь смартфоном 8 месяцев. Покупала из-за камеры и большого объёма памяти (64 ГБ). Много предустановленных приложений, которые нельзя удалить.Качественный аппарат, но аккумулятор и камера могли бы быть лучше Пользуюсь смартфоном 8 месяцев. Покупала из-за камеры и большого объёма памяти (64 ГБ). Много предустановленных приложений, которые нельзя удалить.Качественный аппарат, но аккумулятор и камера могли бы быть лучше Пользуюсь смартфоном 8 месяцев. Покупала из-за камеры и большого объёма памяти (64 ГБ). Много предустановленных приложений, которые нельзя удалить.