Всем рекомендую. Приобрёл данный аппарат в рассрочку, в Лайфе. Взял в синем ультрамарине, тащусь от цвета. По функционалу, одни приятные впечатления. Глюков, лагов за три месяца не появлялось. Два раза обновлялся. Фото получаются очень достойные. Быстрая зарядка, просто огонь. Доволен что взял именно эту модель. Всем рекомендую.Всем рекомендую. Приобрёл данный аппарат в рассрочку, в Лайфе. Взял в синем ультрамарине, тащусь от цвета. По функционалу, одни приятные впечатления. Глюков, лагов за три месяца не появлялось. Два раза обновлялся. Фото получаются очень достойные. Быстрая зарядка, просто огонь. Доволен что взял именно эту модель. Всем рекомендую.