Достойнный аппарат Пользуюсь данным девайсом не так давно, но удовольствие от эксплуатации имею. Шикарный дисплей, отличная камера, хорошая производительность и все по адекватной цене. Дизайн телефона достойный. Первое время был дискомфорт от моноброви, но в дальнейшем привык. Достаточно маркий корпус и легко царапается задняя крышка, поэтому ношу в чехле.Достойнный аппарат Пользуюсь данным девайсом не так давно, но удовольствие от эксплуатации имею. Шикарный дисплей, отличная камера, хорошая производительность и все по адекватной цене. Дизайн телефона достойный. Первое время был дискомфорт от моноброви, но в дальнейшем привык. Достаточно маркий корпус и легко царапается задняя крышка, поэтому ношу в чехле.