Телефон подойдёт для всех и не ударит по карману. За свои деньги-берите! Свой телефон я купил около 5 месяцев назад,работая кучу месяцев будучи обычным студентом. Знаете,это счастье. Телефон взял из-за характеристик(ОЗУ 4 ГБ,64 ГБ памяти и мощный аккумулятор). Все характеристики подтверждены.Батарею держит долго(около 8 часов заряда при частом пользовании).По работе глюков не наблюдается вовсе и очень быстрая загрузка. В руке сидит довольно удобно,при этом имея стильный дизайн. Соответствует показателю "Цена-качество". Встроенный антивирус рабочий и полезный как и вся система Андройда+EMUI.Телефон подойдёт для всех и не ударит по карману. За свои деньги-берите! Свой телефон я купил около 5 месяцев назад,работая кучу месяцев будучи обычным студентом. Знаете,это счастье. Телефон взял из-за характеристик(ОЗУ 4 ГБ,64 ГБ памяти и мощный аккумулятор). Все характеристики подтверждены.Батарею держит долго(около 8 часов заряда при частом пользовании).По работе глюков не наблюдается вовсе и очень быстрая загрузка. В руке сидит довольно удобно,при этом имея стильный дизайн. Соответствует показателю "Цена-качество". Встроенный антивирус рабочий и полезный как и вся система Андройда+EMUI.Телефон подойдёт для всех и не ударит по карману. За свои деньги-берите! Свой телефон я купил около 5 месяцев назад,работая кучу месяцев будучи обычным студентом. Знаете,это счастье. Телефон взял из-за характеристик(ОЗУ 4 ГБ,64 ГБ памяти и мощный аккумулятор). Все характеристики подтверждены.Батарею держит долго(около 8 часов заряда при частом пользовании).По работе глюков не наблюдается вовсе и очень быстрая загрузка. В руке сидит довольно удобно,при этом имея стильный дизайн. Соответствует показателю "Цена-качество". Встроенный антивирус рабочий и полезный как и вся система Андройда+EMUI.