Точно стоит своих денег. Итак, с первых минут очень понравился синий цвет,смотрится очень круто. Дисплей шикарный, оптимизация хороша, проблем со связью нет,камера вполне годная. Но в августе слева экранами начало проявляется жёлтое пятно,моя любовь к телефону начала угасать, поехал по гарантии,признали брак,заменили дисплей,стоит отдать должное СЦ так как ремонт был произведен в течение часа. Отдали весь в пленках и я снова влюбился). Проходив до октября опять появилось в том же месте пятно. Заказал через сайт СЦ дисплей,и снова отправился менять,и снова брак признан,и телефон сделан по гарантии в течение часа. Может конечно это мне достался такой бракованный,но мне кажется это проблема с теплоотводом. Ну да ладно. В общем телефон хорош,и точно стоит своих денег. Хуавей радует прямо. Главное чтобы не забивали на обновления ПО.Точно стоит своих денег. Итак, с первых минут очень понравился синий цвет,смотрится очень круто. Дисплей шикарный, оптимизация хороша, проблем со связью нет,камера вполне годная. Но в августе слева экранами начало проявляется жёлтое пятно,моя любовь к телефону начала угасать, поехал по гарантии,признали брак,заменили дисплей,стоит отдать должное СЦ так как ремонт был произведен в течение часа. Отдали весь в пленках и я снова влюбился). Проходив до октября опять появилось в том же месте пятно. Заказал через сайт СЦ дисплей,и снова отправился менять,и снова брак признан,и телефон сделан по гарантии в течение часа. Может конечно это мне достался такой бракованный,но мне кажется это проблема с теплоотводом. Ну да ладно. В общем телефон хорош,и точно стоит своих денег. Хуавей радует прямо. Главное чтобы не забивали на обновления ПО.