Жёлтые пятна на дисплее. Хуавей, устраните проблему. Сколько можно. Телефон очень сбалансированный во всем. Дизайн, размер дисплея, камера, процессор, корпус, связь, разговорный динамик, звук в наушниках (только не в тех, что в комплекте) без нареканий. Быстрая зарядка. Стоимость тел. сейчас.Жёлтые пятна на дисплее. Хуавей, устраните проблему. Сколько можно. Телефон очень сбалансированный во всем. Дизайн, размер дисплея, камера, процессор, корпус, связь, разговорный динамик, звук в наушниках (только не в тех, что в комплекте) без нареканий. Быстрая зарядка. Стоимость тел. сейчас.Жёлтые пятна на дисплее. Хуавей, устраните проблему. Сколько можно. Телефон очень сбалансированный во всем. Дизайн, размер дисплея, камера, процессор, корпус, связь, разговорный динамик, звук в наушниках (только не в тех, что в комплекте) без нареканий. Быстрая зарядка. Стоимость тел. сейчас.