Прекрасный смартфон Отличный аппарат, очень доволен им. Покупался ради камеры. Также привлек его дизайн. Качество снимков превосходит большинство цифровых мыльниц, снимки четкие, хорошая цветопередача.Прекрасный смартфон Отличный аппарат, очень доволен им. Покупался ради камеры. Также привлек его дизайн. Качество снимков превосходит большинство цифровых мыльниц, снимки четкие, хорошая цветопередача.Прекрасный смартфон Отличный аппарат, очень доволен им. Покупался ради камеры. Также привлек его дизайн. Качество снимков превосходит большинство цифровых мыльниц, снимки четкие, хорошая цветопередача.