В 2019 можно брать Через год стал стоить своих денег. Для меня не хватает акб. После обновления до 9.1 появились периодические "фризы". Стоит брать в паре с оригинальным чехлом.В 2019 можно брать Через год стал стоить своих денег. Для меня не хватает акб. После обновления до 9.1 появились периодические "фризы". Стоит брать в паре с оригинальным чехлом.В 2019 можно брать Через год стал стоить своих денег. Для меня не хватает акб. После обновления до 9.1 появились периодические "фризы". Стоит брать в паре с оригинальным чехлом.