Отличный смартфон Шикарный смартфон. Пользуюсь 3 месяца и из недостатков могу назвать лишь старый процессор Kirin 659, но если не играть в игры, то и его хватает с головой. В остальном же смартфон один лучших в своем ценовом сегменте благодаря соотношению цена-качество, компактности ( в сравнении с аналогами с диагональю экрана > 6 дюймов) , задней градиентной крышке. Также хотелось бы отметить отличные фронтальную и основную камеры.Отличный смартфон Шикарный смартфон. Пользуюсь 3 месяца и из недостатков могу назвать лишь старый процессор Kirin 659, но если не играть в игры, то и его хватает с головой. В остальном же смартфон один лучших в своем ценовом сегменте благодаря соотношению цена-качество, компактности ( в сравнении с аналогами с диагональю экрана > 6 дюймов) , задней градиентной крышке. Также хотелось бы отметить отличные фронтальную и основную камеры.