Недорогая добротная модель с супер камерой! При поиске модели для мужа в соотношении цена/качество и, к тому же, не особо бьющую по карману, определились на модели Huawei P20 lite. Пользуется уже почти 6 месяцев. Наибольшим преимуществом, конечно, является камера. Не смотря на лайтовую модель, снимает отлично и фото, и видео. Фотографии получаются отлично и днем, и ночью, качество близко к идеалу. По работоспособности: шустрый, за полгода работы подвисаний, глюков или багов не было. Заряд держит хорошо, при одновременно подключенной блютуз-гарнитуре, включенном мобильном интернете и работающем навигаторе хватает на целый день. Есть заводская функция записи видео с экрана, кто пользуется, тот оценит. Игрушки загружаются быстро и работают без нареканий.Недорогая добротная модель с супер камерой! При поиске модели для мужа в соотношении цена/качество и, к тому же, не особо бьющую по карману, определились на модели Huawei P20 lite. Пользуется уже почти 6 месяцев. Наибольшим преимуществом, конечно, является камера. Не смотря на лайтовую модель, снимает отлично и фото, и видео. Фотографии получаются отлично и днем, и ночью, качество близко к идеалу. По работоспособности: шустрый, за полгода работы подвисаний, глюков или багов не было. Заряд держит хорошо, при одновременно подключенной блютуз-гарнитуре, включенном мобильном интернете и работающем навигаторе хватает на целый день. Есть заводская функция записи видео с экрана, кто пользуется, тот оценит. Игрушки загружаются быстро и работают без нареканий.