Красивый, шустрый, нареканий к работе нет. Пользуюсь этим телефоном почти год. Покорил дизайн, но без бампера он скользкий в руках. В работе шустрый. Камера при достаточном освещении делает хорошие снимки,в темноте не очень. Упал недавно в воду, с горящим фонариком, достала из воды, также работает как и работал, через 2 часа перестал работать сенсор, просушила феном, полежал на батарее час и снова заработал. Крепкий орешек) Про жёлтые пятна узнала только здесь, у меня такой проблемы нет.Красивый, шустрый, нареканий к работе нет. Пользуюсь этим телефоном почти год. Покорил дизайн, но без бампера он скользкий в руках. В работе шустрый. Камера при достаточном освещении делает хорошие снимки,в темноте не очень. Упал недавно в воду, с горящим фонариком, достала из воды, также работает как и работал, через 2 часа перестал работать сенсор, просушила феном, полежал на батарее час и снова заработал. Крепкий орешек) Про жёлтые пятна узнала только здесь, у меня такой проблемы нет.Красивый, шустрый, нареканий к работе нет. Пользуюсь этим телефоном почти год. Покорил дизайн, но без бампера он скользкий в руках. В работе шустрый. Камера при достаточном освещении делает хорошие снимки,в темноте не очень. Упал недавно в воду, с горящим фонариком, достала из воды, также работает как и работал, через 2 часа перестал работать сенсор, просушила феном, полежал на батарее час и снова заработал. Крепкий орешек) Про жёлтые пятна узнала только здесь, у меня такой проблемы нет.