Советую) Пользуюсь телефоном уже 5 месяцев, очень нравится. Экран, наличие NFC, отпечаток пальца, распознавание по лицу (очень быстро, мгновенно срабатывает), достаточной оперативной и флеш памяти, батареи, множества настроек, классные камеры...Можно писать и писать.Советую) Пользуюсь телефоном уже 5 месяцев, очень нравится. Экран, наличие NFC, отпечаток пальца, распознавание по лицу (очень быстро, мгновенно срабатывает), достаточной оперативной и флеш памяти, батареи, множества настроек, классные камеры...Можно писать и писать.