Советую брать, за такие деньги Приобрел данный аппарат чуть меньше недели назад, и до сих пор очень доволен, не пожалел ни капли, что при выборе остановился на нем. Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов, ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.Советую брать, за такие деньги Приобрел данный аппарат чуть меньше недели назад, и до сих пор очень доволен, не пожалел ни капли, что при выборе остановился на нем. Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов, ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.Советую брать, за такие деньги Приобрел данный аппарат чуть меньше недели назад, и до сих пор очень доволен, не пожалел ни капли, что при выборе остановился на нем. Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов, ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.