Можно брать, если нужен компактный, производительный аппарат с достаточно большим экраном Телефон хороший, подойдет тем, кто старается найти не очень большой телефон с большим экраном. Из минусов - задняя крышка очень похожа на пластик, хотя в описании вроде бы указан корпус метал, стекло. Телефон относительно легкий. Немного выпирает камера, так что без чехла будет за все цепляться. В остальном хороший аппарат за свои деньги. А в чехле так еще и все равно какая задняя поверхность)Можно брать, если нужен компактный, производительный аппарат с достаточно большим экраном Телефон хороший, подойдет тем, кто старается найти не очень большой телефон с большим экраном. Из минусов - задняя крышка очень похожа на пластик, хотя в описании вроде бы указан корпус метал, стекло. Телефон относительно легкий. Немного выпирает камера, так что без чехла будет за все цепляться. В остальном хороший аппарат за свои деньги. А в чехле так еще и все равно какая задняя поверхность)Можно брать, если нужен компактный, производительный аппарат с достаточно большим экраном Телефон хороший, подойдет тем, кто старается найти не очень большой телефон с большим экраном. Из минусов - задняя крышка очень похожа на пластик, хотя в описании вроде бы указан корпус метал, стекло. Телефон относительно легкий. Немного выпирает камера, так что без чехла будет за все цепляться. В остальном хороший аппарат за свои деньги. А в чехле так еще и все равно какая задняя поверхность)