Ожидал чуть большего На 2019 начал стоить своих денег. Бытовая практичная лошадка (только при наличии оригинального чехла-книжки, который увеличивает практичность). При прыгающей связи (например в дороге) очень быстро просаживает АКБ.Ожидал чуть большего На 2019 начал стоить своих денег. Бытовая практичная лошадка (только при наличии оригинального чехла-книжки, который увеличивает практичность). При прыгающей связи (например в дороге) очень быстро просаживает АКБ.Ожидал чуть большего На 2019 начал стоить своих денег. Бытовая практичная лошадка (только при наличии оригинального чехла-книжки, который увеличивает практичность). При прыгающей связи (например в дороге) очень быстро просаживает АКБ.