Неплохой выбор по критерию цена/качество Пользуюсь данным смартфоном уже около полугода. Изначально шел в магазин за другой моделью, но при одинаковых ценах и по начинке взял P20 из-за цвета. Батарею держит в режиме только звонить около 3-4 суток. Если пользоваться очень активно - хватает на день. Быстрая зарядка - большой плюс. Примерно за час телефон можно зарядить.Неплохой выбор по критерию цена/качество Пользуюсь данным смартфоном уже около полугода. Изначально шел в магазин за другой моделью, но при одинаковых ценах и по начинке взял P20 из-за цвета. Батарею держит в режиме только звонить около 3-4 суток. Если пользоваться очень активно - хватает на день. Быстрая зарядка - большой плюс. Примерно за час телефон можно зарядить.