Отличный и быстрый смартфон с очень хорошей камерой Данную модель приобрела после пользования моделью Samsung S8 который был сдан по гарантии, Huawei p20 lite привлек и заинтересовал своим ярким дизайном и отличной камерой. В использовании мной были выявлены следующие преимущества данной модели: 1) Красочный, четкий, яркий и большой дисплей. 2) Приятно лежит в руке. 3) Стильный дизайн. 4) Просто потрясающая фронтальная камера. 5) Много функций защиты смартфона, помимо графических ключей, отпечатков пальцев, паролей есть еще и распознавание лица. Не каждая марка может похвастаться таким арсеналом. 6) Функция замедления видео. Камера на смартфоне отличная, у нее есть большое достоинство - профессиональные настройки ( можно устанавливать ISO, режим съемки, дополненная реальность). Заряжается за несколько часов, заряд держит с утра до вечера, при этом я много звоню и регулярно сижу в сети интернет, ёмкость аккумулятора 3000 мАч. Переключение между приложениями просто молниеносное, никаких подвисаний, чёрных экранов, глюков, даже если вы откроете 100500 программ одновременно. Экран очень яркий, цветопередача отличная. Аппарат получился отличный, соотношение цена-качество меня устраивает, очень довольна покупкой!Отличный и быстрый смартфон с очень хорошей камерой Данную модель приобрела после пользования моделью Samsung S8 который был сдан по гарантии, Huawei p20 lite привлек и заинтересовал своим ярким дизайном и отличной камерой. В использовании мной были выявлены следующие преимущества данной модели: 1) Красочный, четкий, яркий и большой дисплей. 2) Приятно лежит в руке. 3) Стильный дизайн. 4) Просто потрясающая фронтальная камера. 5) Много функций защиты смартфона, помимо графических ключей, отпечатков пальцев, паролей есть еще и распознавание лица. Не каждая марка может похвастаться таким арсеналом. 6) Функция замедления видео. Камера на смартфоне отличная, у нее есть большое достоинство - профессиональные настройки ( можно устанавливать ISO, режим съемки, дополненная реальность). Заряжается за несколько часов, заряд держит с утра до вечера, при этом я много звоню и регулярно сижу в сети интернет, ёмкость аккумулятора 3000 мАч. Переключение между приложениями просто молниеносное, никаких подвисаний, чёрных экранов, глюков, даже если вы откроете 100500 программ одновременно. Экран очень яркий, цветопередача отличная. Аппарат получился отличный, соотношение цена-качество меня устраивает, очень довольна покупкой!