Годный аппарат. Советую. Купила пару дней назад после ооочень долгого выбора. В финал вышли Huawei P20 Lite и Samsung A40. Причины выбора: компактный, очень круто лежит в руке, легкий. рамки ооочень тоненькие (практически нет). Цвета очень насыщенные, яркие - супер! звук - отличный! вообще пока замечаний нет совсем!) батарею при работающем WiFi, звонки, мессенджеры - мне хватает на 2 дня. Очень красивые заставки при блокировке - просто космос. Годный аппарат).Годный аппарат. Советую. Купила пару дней назад после ооочень долгого выбора. В финал вышли Huawei P20 Lite и Samsung A40. Причины выбора: компактный, очень круто лежит в руке, легкий. рамки ооочень тоненькие (практически нет). Цвета очень насыщенные, яркие - супер! звук - отличный! вообще пока замечаний нет совсем!) батарею при работающем WiFi, звонки, мессенджеры - мне хватает на 2 дня. Очень красивые заставки при блокировке - просто космос. Годный аппарат).Годный аппарат. Советую. Купила пару дней назад после ооочень долгого выбора. В финал вышли Huawei P20 Lite и Samsung A40. Причины выбора: компактный, очень круто лежит в руке, легкий. рамки ооочень тоненькие (практически нет). Цвета очень насыщенные, яркие - супер! звук - отличный! вообще пока замечаний нет совсем!) батарею при работающем WiFi, звонки, мессенджеры - мне хватает на 2 дня. Очень красивые заставки при блокировке - просто космос. Годный аппарат).