Я довольна За свои деньги он шикарный. Красивый, стильный, удобно лежит в руке. Пользуюсь уже 7 месяцев, батареи хватает на весь день при активном использовании и постоянно включенном интернете. Тормозов и лагов не замечено (в игры не играю). Из минусов это скользкий корпус и стекло легко царапается.Я довольна За свои деньги он шикарный. Красивый, стильный, удобно лежит в руке. Пользуюсь уже 7 месяцев, батареи хватает на весь день при активном использовании и постоянно включенном интернете. Тормозов и лагов не замечено (в игры не играю). Из минусов это скользкий корпус и стекло легко царапается.