Доволен, что начал знакомство с Huawei именно с этой модели Очень достойный аппарат. Не жалею, что приобрёл именно эту модель. Есть, конечно, недостатки, а именно: иногда косячит навигатор, показывая совершенно иное месторасположение с погнешностью до 10 км; предустановленное приложение "Погода", в случае, если вы захотите посмотреть почасовую погоду на последующие дни, Вас переведёт на интернет-сайт в браузере, который установлен по умолчанию, что очень неудобно, могли бы сделать это внутри приложения; зачастую погоду отображает некорректно, то есть за окном уже может моросить дождь, а приложение будет утверждать, что погода солнечная и ясная, что осадки в ближайшие часы не ожидаются; Будильник - минимальный перерыв между срабатыванием сигнала в одном будильнике - 5 минут, минимальное количество повторов, помимо 1 - 3 раза. Было бы намного удобнее, если бы предоставили возможность самому пользователю выбирать временной перерыв между срабатыванием сигнала, а не установленный производителем. Меня так же не удовлетворяет и то, что нет встроенной записи разговоров. Huawei имеет доступ абсолютно ко всем данным пользователя, и к звуку, и к микрофону, а не могут реализовать фишку, которая позволила бы без сторонних приложений осуществлять запись разговора (очень необходимая вещь в век информационных технологий). Нет тёмной темы (в отдельном комментарии не нуждается, и так всё прозрачно). Недостаточно высокая яркость под лучами солнца и слишком высокая минимальная яркость (в полном отсутствии освещения даже при активированном режиме "защита зрения" режет глаза слишком высокая яркость, могли бы сделать тусклее). Отдельное спасибо за светодиодный индикатор, действительно очень нужная вещь, имеет несколько разных режимов работы (постоянно горящий, постоянно негорящий, мигающий). Пользуюсь аппаратом больше года, многих раздражает "чёлка", мне она наоборот даже нравится. Телефон не тормозит, как многие говорят про Android, что тоже не может не радовать. Жёлтого пятна под дисплеем не появилось, на этом спасибо. Спросите меня, жалею ли я спустя год эксплуатации, что приобрёл именно эту модель телефона от этого производителя? Точно не жалею.Доволен, что начал знакомство с Huawei именно с этой модели Очень достойный аппарат. Не жалею, что приобрёл именно эту модель. Есть, конечно, недостатки, а именно: иногда косячит навигатор, показывая совершенно иное месторасположение с погнешностью до 10 км; предустановленное приложение "Погода", в случае, если вы захотите посмотреть почасовую погоду на последующие дни, Вас переведёт на интернет-сайт в браузере, который установлен по умолчанию, что очень неудобно, могли бы сделать это внутри приложения; зачастую погоду отображает некорректно, то есть за окном уже может моросить дождь, а приложение будет утверждать, что погода солнечная и ясная, что осадки в ближайшие часы не ожидаются; Будильник - минимальный перерыв между срабатыванием сигнала в одном будильнике - 5 минут, минимальное количество повторов, помимо 1 - 3 раза. Было бы намного удобнее, если бы предоставили возможность самому пользователю выбирать временной перерыв между срабатыванием сигнала, а не установленный производителем. Меня так же не удовлетворяет и то, что нет встроенной записи разговоров. Huawei имеет доступ абсолютно ко всем данным пользователя, и к звуку, и к микрофону, а не могут реализовать фишку, которая позволила бы без сторонних приложений осуществлять запись разговора (очень необходимая вещь в век информационных технологий). Нет тёмной темы (в отдельном комментарии не нуждается, и так всё прозрачно). Недостаточно высокая яркость под лучами солнца и слишком высокая минимальная яркость (в полном отсутствии освещения даже при активированном режиме "защита зрения" режет глаза слишком высокая яркость, могли бы сделать тусклее). Отдельное спасибо за светодиодный индикатор, действительно очень нужная вещь, имеет несколько разных режимов работы (постоянно горящий, постоянно негорящий, мигающий). Пользуюсь аппаратом больше года, многих раздражает "чёлка", мне она наоборот даже нравится. Телефон не тормозит, как многие говорят про Android, что тоже не может не радовать. Жёлтого пятна под дисплеем не появилось, на этом спасибо. Спросите меня, жалею ли я спустя год эксплуатации, что приобрёл именно эту модель телефона от этого производителя? Точно не жалею.Доволен, что начал знакомство с Huawei именно с этой модели Очень достойный аппарат. Не жалею, что приобрёл именно эту модель. Есть, конечно, недостатки, а именно: иногда косячит навигатор, показывая совершенно иное месторасположение с погнешностью до 10 км; предустановленное приложение "Погода", в случае, если вы захотите посмотреть почасовую погоду на последующие дни, Вас переведёт на интернет-сайт в браузере, который установлен по умолчанию, что очень неудобно, могли бы сделать это внутри приложения; зачастую погоду отображает некорректно, то есть за окном уже может моросить дождь, а приложение будет утверждать, что погода солнечная и ясная, что осадки в ближайшие часы не ожидаются; Будильник - минимальный перерыв между срабатыванием сигнала в одном будильнике - 5 минут, минимальное количество повторов, помимо 1 - 3 раза. Было бы намного удобнее, если бы предоставили возможность самому пользователю выбирать временной перерыв между срабатыванием сигнала, а не установленный производителем. Меня так же не удовлетворяет и то, что нет встроенной записи разговоров. Huawei имеет доступ абсолютно ко всем данным пользователя, и к звуку, и к микрофону, а не могут реализовать фишку, которая позволила бы без сторонних приложений осуществлять запись разговора (очень необходимая вещь в век информационных технологий). Нет тёмной темы (в отдельном комментарии не нуждается, и так всё прозрачно). Недостаточно высокая яркость под лучами солнца и слишком высокая минимальная яркость (в полном отсутствии освещения даже при активированном режиме "защита зрения" режет глаза слишком высокая яркость, могли бы сделать тусклее). Отдельное спасибо за светодиодный индикатор, действительно очень нужная вещь, имеет несколько разных режимов работы (постоянно горящий, постоянно негорящий, мигающий). Пользуюсь аппаратом больше года, многих раздражает "чёлка", мне она наоборот даже нравится. Телефон не тормозит, как многие говорят про Android, что тоже не может не радовать. Жёлтого пятна под дисплеем не появилось, на этом спасибо. Спросите меня, жалею ли я спустя год эксплуатации, что приобрёл именно эту модель телефона от этого производителя? Точно не жалею.