Не очень качественные дисплеи Через год на 2х телефонах поплыл экран, слева от верха до середины желтое пятно шириной где то 3-5мм, с каждой неделей всё больше и больше. Очень сильно напрягает ориентация пикселей на дисплее, в очках с поляризационным фильтром в вертикальном положении ничего не видно, приходится либо снимать очки либо как идиоту крутить телефон в горизонтальное положение, что бы всё видеть. Странно работает гироскоп, поворот экрана происходит в непонятных углах. А в целом смарт отличный, очень нравится, экран за сильный недостаток не считаю, т.к. его замена стоит небольших денег.Не очень качественные дисплеи Через год на 2х телефонах поплыл экран, слева от верха до середины желтое пятно шириной где то 3-5мм, с каждой неделей всё больше и больше. Очень сильно напрягает ориентация пикселей на дисплее, в очках с поляризационным фильтром в вертикальном положении ничего не видно, приходится либо снимать очки либо как идиоту крутить телефон в горизонтальное положение, что бы всё видеть. Странно работает гироскоп, поворот экрана происходит в непонятных углах. А в целом смарт отличный, очень нравится, экран за сильный недостаток не считаю, т.к. его замена стоит небольших денег.Не очень качественные дисплеи Через год на 2х телефонах поплыл экран, слева от верха до середины желтое пятно шириной где то 3-5мм, с каждой неделей всё больше и больше. Очень сильно напрягает ориентация пикселей на дисплее, в очках с поляризационным фильтром в вертикальном положении ничего не видно, приходится либо снимать очки либо как идиоту крутить телефон в горизонтальное положение, что бы всё видеть. Странно работает гироскоп, поворот экрана происходит в непонятных углах. А в целом смарт отличный, очень нравится, экран за сильный недостаток не считаю, т.к. его замена стоит небольших денег.