Достойный Гаджет. Пользуюсь уже полгода, в целом доволен. Аппарат шустрый не подвисает, работает идеально. Дизайн на 5, только челка немного портит, я бы её состриг :).Фото пользуюсь редко - для телефона фотки нормальные. Памяти хватает на всё, доэтого была модель с 16Гб памяти свободно оставалось только один гиг. Оперативки 4Гб это конечно мощь - хром с 15 открытыми вкладками держит. Единственное что не нравится так это аккумулятор - 3000 это мало, нужно ставить 4000 тогда будет хватать на день, а так приходится ходить с зарядкой и повербанком.Достойный Гаджет. Пользуюсь уже полгода, в целом доволен. Аппарат шустрый не подвисает, работает идеально. Дизайн на 5, только челка немного портит, я бы её состриг :).Фото пользуюсь редко - для телефона фотки нормальные. Памяти хватает на всё, доэтого была модель с 16Гб памяти свободно оставалось только один гиг. Оперативки 4Гб это конечно мощь - хром с 15 открытыми вкладками держит. Единственное что не нравится так это аккумулятор - 3000 это мало, нужно ставить 4000 тогда будет хватать на день, а так приходится ходить с зарядкой и повербанком.