Шикарный телефон за свои деньги, но не для гигов В целом телефон летает, батареи хватает на сутки (если без игр), удобно сидит в руке. Динамик почти стерио, приятно звучание.Шикарный телефон за свои деньги, но не для гигов В целом телефон летает, батареи хватает на сутки (если без игр), удобно сидит в руке. Динамик почти стерио, приятно звучание.Шикарный телефон за свои деньги, но не для гигов В целом телефон летает, батареи хватает на сутки (если без игр), удобно сидит в руке. Динамик почти стерио, приятно звучание.