Превзошел ожидания Приобрёл этот смартфон год назад, тогда он стоил 700р. За это время ни разу не пожалел о содеяном. Ни одного лага или глюка. Технические характеристики, гораздо более продвинуты, чем необходимо, человеку, который использует все возможности современной техники. Офисные программы (word, exel и т. д), хорошая камера (конечно не как в про версии, но свои деньги оправдывает полностью),хорошая батарея, быстрая зарядка, поддержка двух открытых окон на экране (пушка), экран и даже одни из самых продвинутых игр - летают!Превзошел ожидания Приобрёл этот смартфон год назад, тогда он стоил 700р. За это время ни разу не пожалел о содеяном. Ни одного лага или глюка. Технические характеристики, гораздо более продвинуты, чем необходимо, человеку, который использует все возможности современной техники. Офисные программы (word, exel и т. д), хорошая камера (конечно не как в про версии, но свои деньги оправдывает полностью),хорошая батарея, быстрая зарядка, поддержка двух открытых окон на экране (пушка), экран и даже одни из самых продвинутых игр - летают!Превзошел ожидания Приобрёл этот смартфон год назад, тогда он стоил 700р. За это время ни разу не пожалел о содеяном. Ни одного лага или глюка. Технические характеристики, гораздо более продвинуты, чем необходимо, человеку, который использует все возможности современной техники. Офисные программы (word, exel и т. д), хорошая камера (конечно не как в про версии, но свои деньги оправдывает полностью),хорошая батарея, быстрая зарядка, поддержка двух открытых окон на экране (пушка), экран и даже одни из самых продвинутых игр - летают!