За 450р можно брать!!! Пользуюсь данным чудом уже год. Очень сильно пожалел, что купил данный аппарат. В октябре 2018 покупал за 800р, сегодня стоит почти в 2 раза дешевле.За 450р можно брать!!! Пользуюсь данным чудом уже год. Очень сильно пожалел, что купил данный аппарат. В октябре 2018 покупал за 800р, сегодня стоит почти в 2 раза дешевле.За 450р можно брать!!! Пользуюсь данным чудом уже год. Очень сильно пожалел, что купил данный аппарат. В октябре 2018 покупал за 800р, сегодня стоит почти в 2 раза дешевле.