Хороший телефон, всем устраивает. Советую брать если ищите что то похожее Пользуюсь телефоном уже 3-4 месяца. Я считаю что за свои деньги это более менее неплохой вариант. Памяти хватает с головой. Оперативной памяти так же в достатке, работает все шустро, иногда конечно бывают затупы, но это не критично. Самая главная проблема это батарея, уж очень слабая.Хороший телефон, всем устраивает. Советую брать если ищите что то похожее Пользуюсь телефоном уже 3-4 месяца. Я считаю что за свои деньги это более менее неплохой вариант. Памяти хватает с головой. Оперативной памяти так же в достатке, работает все шустро, иногда конечно бывают затупы, но это не критично. Самая главная проблема это батарея, уж очень слабая.Хороший телефон, всем устраивает. Советую брать если ищите что то похожее Пользуюсь телефоном уже 3-4 месяца. Я считаю что за свои деньги это более менее неплохой вариант. Памяти хватает с головой. Оперативной памяти так же в достатке, работает все шустро, иногда конечно бывают затупы, но это не критично. Самая главная проблема это батарея, уж очень слабая.