Идеальный вариант за небаснословные деньги. Давно задумывалась о покупке более нового аппарата после Sony Z3 Compact. помимо технических характеристик, был очень важен размер для моих маленьких неуклюжих рук :)Идеальный вариант за небаснословные деньги. Давно задумывалась о покупке более нового аппарата после Sony Z3 Compact. помимо технических характеристик, был очень важен размер для моих маленьких неуклюжих рук :)Идеальный вариант за небаснословные деньги. Давно задумывалась о покупке более нового аппарата после Sony Z3 Compact. помимо технических характеристик, был очень важен размер для моих маленьких неуклюжих рук :)