Нормальный телефон по нормальной цене Хороший телефон.Покупал себе и жене по акции на Велкоме. Да, задняя часть маркая, но лично для себя решил этот вопрос покупкой там же на Велкоме фирменного чехла - и стенка задняя закрыта и не пачкается. Единственное, что у меня чехол черный и все норм, а у жены розовый и он маркий. А так классный телефон.Нормальный телефон по нормальной цене Хороший телефон.Покупал себе и жене по акции на Велкоме. Да, задняя часть маркая, но лично для себя решил этот вопрос покупкой там же на Велкоме фирменного чехла - и стенка задняя закрыта и не пачкается. Единственное, что у меня чехол черный и все норм, а у жены розовый и он маркий. А так классный телефон.Нормальный телефон по нормальной цене Хороший телефон.Покупал себе и жене по акции на Велкоме. Да, задняя часть маркая, но лично для себя решил этот вопрос покупкой там же на Велкоме фирменного чехла - и стенка задняя закрыта и не пачкается. Единственное, что у меня чехол черный и все норм, а у жены розовый и он маркий. А так классный телефон.