Современный и недорогой смартфон Смартфон подкупает своим внешним видом. В добавок к этому имеем яркий экран,уменьшенные рамки и очень даже не плохую камеру за свои деньги.Покрутил в руках и решил подарить своей девушке, а девушкам, как правило, мощность процессора не играет никакой роли. Интерфейс отрабатывает, игры типа 3 в ряд не тормозят, чего ещё хотеть от этого смартфона? )Современный и недорогой смартфон Смартфон подкупает своим внешним видом. В добавок к этому имеем яркий экран,уменьшенные рамки и очень даже не плохую камеру за свои деньги.Покрутил в руках и решил подарить своей девушке, а девушкам, как правило, мощность процессора не играет никакой роли. Интерфейс отрабатывает, игры типа 3 в ряд не тормозят, чего ещё хотеть от этого смартфона? )Современный и недорогой смартфон Смартфон подкупает своим внешним видом. В добавок к этому имеем яркий экран,уменьшенные рамки и очень даже не плохую камеру за свои деньги.Покрутил в руках и решил подарить своей девушке, а девушкам, как правило, мощность процессора не играет никакой роли. Интерфейс отрабатывает, игры типа 3 в ряд не тормозят, чего ещё хотеть от этого смартфона? )