Матушке нравиться. Покупал в августе матушке на день рождение, она телефоном довольна, в игры не играет, вайбер телеграм, ютуб + интеренет не выключает на телефоне практически на 2-3 дня батареи ей хватает, очень нравиться ей камера, у меня на Нокии 8 качество фото конечно намного хуже, если бы Хуавей не пожалели поставить 710 кирин вместо 659 вообще бы идеальный телефон был, но вроде матушка говорит всё и так плавно работает, поэтому ставим 5 звёзд.Матушке нравиться. Покупал в августе матушке на день рождение, она телефоном довольна, в игры не играет, вайбер телеграм, ютуб + интеренет не выключает на телефоне практически на 2-3 дня батареи ей хватает, очень нравиться ей камера, у меня на Нокии 8 качество фото конечно намного хуже, если бы Хуавей не пожалели поставить 710 кирин вместо 659 вообще бы идеальный телефон был, но вроде матушка говорит всё и так плавно работает, поэтому ставим 5 звёзд.Матушке нравиться. Покупал в августе матушке на день рождение, она телефоном довольна, в игры не играет, вайбер телеграм, ютуб + интеренет не выключает на телефоне практически на 2-3 дня батареи ей хватает, очень нравиться ей камера, у меня на Нокии 8 качество фото конечно намного хуже, если бы Хуавей не пожалели поставить 710 кирин вместо 659 вообще бы идеальный телефон был, но вроде матушка говорит всё и так плавно работает, поэтому ставим 5 звёзд.