Хороший телефон, но не за 700 рублей Телефон куплен в рассрочку в мтс в августе. И вот, в декабре, можно сделать выводы. На свою цену не тянет совсем (на момент покупки 699 рублей). Красивый, несомненно, удобно лежит в руке. Аккумулятор просто беда, хватает на день активного использования - интернет, вызовы, постоянно включен блютуз. Практически не виснет, НО бывает и такое, причем на элементарных действиях, вроде увеличения/уменьшения громкости мелодии вызова. Разрешение экрана устраивает, цветопередача тоже. Камера вроде ничего, но вот она зеленое платье сделала синим... В общем и целом, конечно, неплохой аппарат.Хороший телефон, но не за 700 рублей Телефон куплен в рассрочку в мтс в августе. И вот, в декабре, можно сделать выводы. На свою цену не тянет совсем (на момент покупки 699 рублей). Красивый, несомненно, удобно лежит в руке. Аккумулятор просто беда, хватает на день активного использования - интернет, вызовы, постоянно включен блютуз. Практически не виснет, НО бывает и такое, причем на элементарных действиях, вроде увеличения/уменьшения громкости мелодии вызова. Разрешение экрана устраивает, цветопередача тоже. Камера вроде ничего, но вот она зеленое платье сделала синим... В общем и целом, конечно, неплохой аппарат.Хороший телефон, но не за 700 рублей Телефон куплен в рассрочку в мтс в августе. И вот, в декабре, можно сделать выводы. На свою цену не тянет совсем (на момент покупки 699 рублей). Красивый, несомненно, удобно лежит в руке. Аккумулятор просто беда, хватает на день активного использования - интернет, вызовы, постоянно включен блютуз. Практически не виснет, НО бывает и такое, причем на элементарных действиях, вроде увеличения/уменьшения громкости мелодии вызова. Разрешение экрана устраивает, цветопередача тоже. Камера вроде ничего, но вот она зеленое платье сделала синим... В общем и целом, конечно, неплохой аппарат.