За свои деньги огонь! За свои деньги огонь! Быстрый, много памяти, много прикольных фишек в телефоне, камера супер, внешне очень красивый. Клавиатура не очень удобная после самсунга. Реккомендую всем! 5 звезд.За свои деньги огонь! За свои деньги огонь! Быстрый, много памяти, много прикольных фишек в телефоне, камера супер, внешне очень красивый. Клавиатура не очень удобная после самсунга. Реккомендую всем! 5 звезд.За свои деньги огонь! За свои деньги огонь! Быстрый, много памяти, много прикольных фишек в телефоне, камера супер, внешне очень красивый. Клавиатура не очень удобная после самсунга. Реккомендую всем! 5 звезд.