Достойный аппарат Так как мой Nexus 5x внезапно сдох не дождавшись выхода Pixel 3, пошел в ближайший салон за временной трубкой. По совету консультанта купил этот девайс в синем цвете. Был удивлен. Достойный аппарат. Правда некоторые стандартные приложения заменил на гугловские, клавиатуру, контакты, приложение для смс, фотогалерею. К сожалению установить камеру от гугл не удалось и это разочарование, так как родное приложение ужасно неудобное. Камера не впечатлила. Возможно дело не в модуле камеры, а в программном обеспечении.