Хороший аппарат. В целом покупкой доволен. Купил данный аппарат 4 месяца назад. За все время моего владения плохого впечатления от него не сложилось. Прикольный дизайнз, брал в синем цвете, единственная проблема для этого цвета это яркая блестящая задняя панель которая притягивает к себе ваши пальчики. Насчет ваших пальчиков, отпечаток пальца срабатывает быстрее чем вы успеваете моргнуть.Хороший аппарат. В целом покупкой доволен. Купил данный аппарат 4 месяца назад. За все время моего владения плохого впечатления от него не сложилось. Прикольный дизайнз, брал в синем цвете, единственная проблема для этого цвета это яркая блестящая задняя панель которая притягивает к себе ваши пальчики. Насчет ваших пальчиков, отпечаток пальца срабатывает быстрее чем вы успеваете моргнуть.