Лично я советую данный аппарат всем! Купил данный телефон на смену яблока 5s. Для меня первое и всё остальное впечатление просто ВАУ! Реально, красивый, стильный, быстрый, а батарейку как держит 2 дня стабильно! Скорость сканера отпечатка просто поражает! У меня уже пол года он, никаких нареканий, подвисаний, глюков не было. Фото делает просто изумительные (мне как фотографу это оч нравится) фотку прикрепляю.Лично я советую данный аппарат всем! Купил данный телефон на смену яблока 5s. Для меня первое и всё остальное впечатление просто ВАУ! Реально, красивый, стильный, быстрый, а батарейку как держит 2 дня стабильно! Скорость сканера отпечатка просто поражает! У меня уже пол года он, никаких нареканий, подвисаний, глюков не было. Фото делает просто изумительные (мне как фотографу это оч нравится) фотку прикрепляю.