Отличный телефон Приобрел недавно данную модель телефона. До этого пользовался только "китайцами". После того как включил, моей радости не было предела. По сравнению с xiaomi и meizu, напорядок "бодрее и веселее" работает. Камера удовлетворительная для данного сигмента. Батарея держит хорошо(даже если брать в расчеты игры и интернет).По внешнему виду тоже хорош, очень хорош.СоветуюОтличный телефон Приобрел недавно данную модель телефона. До этого пользовался только "китайцами". После того как включил, моей радости не было предела. По сравнению с xiaomi и meizu, напорядок "бодрее и веселее" работает. Камера удовлетворительная для данного сигмента. Батарея держит хорошо(даже если брать в расчеты игры и интернет).По внешнему виду тоже хорош, очень хорош.Советую