Замечательный аппарат за свои деньги! Отличный телефон за свои деньги. Нравится экран и быстро привык к "моноброви". Кого бровь раздражает - в меню есть опция замаскировать. Но мне нравится - экран больше. Стали отталкивать обычные прямоугольные экраны.. Нравится дизайн и схожесть с флагманами P20 и P20 pro.Замечательный аппарат за свои деньги! Отличный телефон за свои деньги. Нравится экран и быстро привык к "моноброви". Кого бровь раздражает - в меню есть опция замаскировать. Но мне нравится - экран больше. Стали отталкивать обычные прямоугольные экраны.. Нравится дизайн и схожесть с флагманами P20 и P20 pro.