Вообщем все замечательно. Всем добрый день. Покупал телефон с даты выход если не ошибаюсь то 27 сентября текущего года. Могу сказать что за эти пол года телефон показал себя с лучшей стороны, задняя крышка даже не поцарапалась хоть и хожу без чехла. По производительности на телефоне установлена более сотни программ и приложений не лагов не подвисаний не было. Цена при выходе была 700рВообщем все замечательно. Всем добрый день. Покупал телефон с даты выход если не ошибаюсь то 27 сентября текущего года. Могу сказать что за эти пол года телефон показал себя с лучшей стороны, задняя крышка даже не поцарапалась хоть и хожу без чехла. По производительности на телефоне установлена более сотни программ и приложений не лагов не подвисаний не было. Цена при выходе была 700р