Нормальный телефон за свои деньги Нормальный телефон за свои деньги. Пользуюсь 5 месяцев. По ОС вообще никаких вопросов. Все четко работает, без тормозов. За 5 месяцев около 4-5 раз приходили обновления ОС, радует, что есть поддержка. Камера нормальная, особенно видео хорошего качества. В игры тяжелые не играл, для интернета то, что нужно. Экран качественный. Только из минусов стекло - царапина небольшая имеется! И претензия к краске корпуса: ношу в силиконовом чехле и от чехла имеются небольшие потертости.Нормальный телефон за свои деньги Нормальный телефон за свои деньги. Пользуюсь 5 месяцев. По ОС вообще никаких вопросов. Все четко работает, без тормозов. За 5 месяцев около 4-5 раз приходили обновления ОС, радует, что есть поддержка. Камера нормальная, особенно видео хорошего качества. В игры тяжелые не играл, для интернета то, что нужно. Экран качественный. Только из минусов стекло - царапина небольшая имеется! И претензия к краске корпуса: ношу в силиконовом чехле и от чехла имеются небольшие потертости.