По соотношению цена/качество - очень достойный аппарат! Смартфон покупался в июле 2018. Был приобретен на замену Lenovo S860(уже морально устаревший). Разница была заметна сразу же! P20 Lite работает быстро, явных глюков не заметил. Смартфон приятный, в синем цвете смотрится очень здорово. Отпечаток срабатывает хорошо, а вот разблокировка по лицу срабатывает не всегда. Камера - как камера, лично у меня к ней нет никаких претензий(фотографирует - и хорошо). Со связью проблем нет, единственное на 4G иногда скорость интернета медленнее чем на 3G, но это скорее косяк операторов связи, нежели аппарата. Радует быстрая зарядка, но батареи хватает только на день, и то впритык (при использовании смартфона в нормальном режиме(интернет/отдых, 50/50%)). Сам смартфон маркий, постоянно остаются следы пальцев(на экране и на тыльной стороне).По соотношению цена/качество - очень достойный аппарат! Смартфон покупался в июле 2018. Был приобретен на замену Lenovo S860(уже морально устаревший). Разница была заметна сразу же! P20 Lite работает быстро, явных глюков не заметил. Смартфон приятный, в синем цвете смотрится очень здорово. Отпечаток срабатывает хорошо, а вот разблокировка по лицу срабатывает не всегда. Камера - как камера, лично у меня к ней нет никаких претензий(фотографирует - и хорошо). Со связью проблем нет, единственное на 4G иногда скорость интернета медленнее чем на 3G, но это скорее косяк операторов связи, нежели аппарата. Радует быстрая зарядка, но батареи хватает только на день, и то впритык (при использовании смартфона в нормальном режиме(интернет/отдых, 50/50%)). Сам смартфон маркий, постоянно остаются следы пальцев(на экране и на тыльной стороне).