Отличный подарок для жены, цена и качество на уровне Покупал телефон в мае 2018 жене в подарок. Выбирал между p20 lite и p10 mate. Остановился на модели p20 lite и не прогадал. Жена в восторге, пользуется уже полтора года. Качество снимков на уровне, а через open camera вообще супер. Памяти хватает, а фоткает жена много и постоянно делает видео. Удобная система очистки памяти, хорошая начинка. Поддерживает 2 сим, что очень удобно. Синий цвет шикарен, но в силиконовом чехле немного теряется. Через пару месяцев испортился экран, но его быстро заменили по гарантии в сервисном центре на Независимости. Сразу сказали, что такое бывает и не редко. С тех пор работает отлично и лпде лучше, чем сразу при покупке.Отличный подарок для жены, цена и качество на уровне Покупал телефон в мае 2018 жене в подарок. Выбирал между p20 lite и p10 mate. Остановился на модели p20 lite и не прогадал. Жена в восторге, пользуется уже полтора года. Качество снимков на уровне, а через open camera вообще супер. Памяти хватает, а фоткает жена много и постоянно делает видео. Удобная система очистки памяти, хорошая начинка. Поддерживает 2 сим, что очень удобно. Синий цвет шикарен, но в силиконовом чехле немного теряется. Через пару месяцев испортился экран, но его быстро заменили по гарантии в сервисном центре на Независимости. Сразу сказали, что такое бывает и не редко. С тех пор работает отлично и лпде лучше, чем сразу при покупке.Отличный подарок для жены, цена и качество на уровне Покупал телефон в мае 2018 жене в подарок. Выбирал между p20 lite и p10 mate. Остановился на модели p20 lite и не прогадал. Жена в восторге, пользуется уже полтора года. Качество снимков на уровне, а через open camera вообще супер. Памяти хватает, а фоткает жена много и постоянно делает видео. Удобная система очистки памяти, хорошая начинка. Поддерживает 2 сим, что очень удобно. Синий цвет шикарен, но в силиконовом чехле немного теряется. Через пару месяцев испортился экран, но его быстро заменили по гарантии в сервисном центре на Независимости. Сразу сказали, что такое бывает и не редко. С тех пор работает отлично и лпде лучше, чем сразу при покупке.