Хочется - потому что новый и красивый ) потом думаешь как избавиться... Красивый внешний вид, но без стекла и чехла быстро утратит свою привлекательность... Основная камера не плохая, а вот фронтальная расстроила( За две недели пользования, не заходило в приложение пока не сделаешь перезагрузку... ну надеюсь это единичный случай и такого не повториться, по остальному пока свежее, новое работает все нормально, но все равно уже начинаю подумывать об смене аппарата.Хочется - потому что новый и красивый ) потом думаешь как избавиться... Красивый внешний вид, но без стекла и чехла быстро утратит свою привлекательность... Основная камера не плохая, а вот фронтальная расстроила( За две недели пользования, не заходило в приложение пока не сделаешь перезагрузку... ну надеюсь это единичный случай и такого не повториться, по остальному пока свежее, новое работает все нормально, но все равно уже начинаю подумывать об смене аппарата.