Классный аппарат! Предыстория: До этого телефона пользовался Samsung Ace2, затем Texet X4 (Очень нравился вытянутая форма, потом разбил экран и не нашел новый), затем Samsung J72014г. Все устраивало до последнего времени. Заглючил, Включается минут 30 и не работает тач скрин. Короче отработал свое.Классный аппарат! Предыстория: До этого телефона пользовался Samsung Ace2, затем Texet X4 (Очень нравился вытянутая форма, потом разбил экран и не нашел новый), затем Samsung J72014г. Все устраивало до последнего времени. Заглючил, Включается минут 30 и не работает тач скрин. Короче отработал свое.