Может просто не повезло... К сожаления мне с данной моделью не повезло. Предыдущий смартфон от Huawei отработал у меня без нареканий 6 лет,сейчас продолжает работать у другого человека (модель G600). Вот и думал не менять производителя.Может просто не повезло... К сожаления мне с данной моделью не повезло. Предыдущий смартфон от Huawei отработал у меня без нареканий 6 лет,сейчас продолжает работать у другого человека (модель G600). Вот и думал не менять производителя.Может просто не повезло... К сожаления мне с данной моделью не повезло. Предыдущий смартфон от Huawei отработал у меня без нареканий 6 лет,сейчас продолжает работать у другого человека (модель G600). Вот и думал не менять производителя.