Телефоном пользуюсь чуть больше года, и очень доволен. Хороший телефон, в руке лежит удобно, удобно пользоваться одним пальцам. Хороший дисплей. Камера, фотографирует в сравнении с моим старым телефоном Hts one M8s намного лучше. Аккумулятор хотелось бы побольше, т.к. при активном пользовании, батареи не хватит на день.Телефоном пользуюсь чуть больше года, и очень доволен. Хороший телефон, в руке лежит удобно, удобно пользоваться одним пальцам. Хороший дисплей. Камера, фотографирует в сравнении с моим старым телефоном Hts one M8s намного лучше. Аккумулятор хотелось бы побольше, т.к. при активном пользовании, батареи не хватит на день.Телефоном пользуюсь чуть больше года, и очень доволен. Хороший телефон, в руке лежит удобно, удобно пользоваться одним пальцам. Хороший дисплей. Камера, фотографирует в сравнении с моим старым телефоном Hts one M8s намного лучше. Аккумулятор хотелось бы побольше, т.к. при активном пользовании, батареи не хватит на день.