Моя лучшая труба. Когда я покупал этот телефон полтора года назад, то он был лучшим. С тех пор цены за подобную мобилу добрались, на мой взгляд, до едва ли не четырехзначного числа, что, опять же на мой взгляд, непозволительно для мобилы. Короче: за эти деньги - это лучшая мобила, которая у меня до сих пор была.Моя лучшая труба. Когда я покупал этот телефон полтора года назад, то он был лучшим. С тех пор цены за подобную мобилу добрались, на мой взгляд, до едва ли не четырехзначного числа, что, опять же на мой взгляд, непозволительно для мобилы. Короче: за эти деньги - это лучшая мобила, которая у меня до сих пор была.Моя лучшая труба. Когда я покупал этот телефон полтора года назад, то он был лучшим. С тех пор цены за подобную мобилу добрались, на мой взгляд, до едва ли не четырехзначного числа, что, опять же на мой взгляд, непозволительно для мобилы. Короче: за эти деньги - это лучшая мобила, которая у меня до сих пор была.