Хороший телефон Покупал полгода назад. С тех пор никаких глюков не наблюдалось. Ношу в бампере, поэтому красивая задняя доставляла меньше удовольствия, чем должна была) Камера хорошая, но не могу сфокусировать на близком расстоянии, чтобы был четкий текст (возможно не умею пользоваться). До этого бул HTC Е8 - по звуку этот уступает. 2 динамика, все-таки, дают о себе знать.Хороший телефон Покупал полгода назад. С тех пор никаких глюков не наблюдалось. Ношу в бампере, поэтому красивая задняя доставляла меньше удовольствия, чем должна была) Камера хорошая, но не могу сфокусировать на близком расстоянии, чтобы был четкий текст (возможно не умею пользоваться). До этого бул HTC Е8 - по звуку этот уступает. 2 динамика, все-таки, дают о себе знать.