Для меня на удивление даже оказался прочным ))) Уже как год пользуюсь данным телефоном. Закачено достаточное количество игрушек, вопросов по работе нет. Камера снимает хорошо. Хороший звук. Несколько раз падал на плитку в чехле. Ни царапины и проблем по работе нету. В общем довольна покупкой.Для меня на удивление даже оказался прочным ))) Уже как год пользуюсь данным телефоном. Закачено достаточное количество игрушек, вопросов по работе нет. Камера снимает хорошо. Хороший звук. Несколько раз падал на плитку в чехле. Ни царапины и проблем по работе нету. В общем довольна покупкой.Для меня на удивление даже оказался прочным ))) Уже как год пользуюсь данным телефоном. Закачено достаточное количество игрушек, вопросов по работе нет. Камера снимает хорошо. Хороший звук. Несколько раз падал на плитку в чехле. Ни царапины и проблем по работе нету. В общем довольна покупкой.