Хороший телефон, для тех кому надоел Xaomi. Хороший телефон. Приятный экран, симпатичный дизайн. Носить без чехла страшновато. Немного не хватает функционала в камере. Для повседневных задач подходит отлично. Батареи хватает на день-полтора. Покупал жене, она довольна. Из минусов можно выделить стеклянный корпус, но это зависит от пользователя, если вы аккуратны можно брать смело.Хороший телефон, для тех кому надоел Xaomi. Хороший телефон. Приятный экран, симпатичный дизайн. Носить без чехла страшновато. Немного не хватает функционала в камере. Для повседневных задач подходит отлично. Батареи хватает на день-полтора. Покупал жене, она довольна. Из минусов можно выделить стеклянный корпус, но это зависит от пользователя, если вы аккуратны можно брать смело.