Можно брать, если не собираетесь нагружать его приложениями. Покупал этот телефон на старте продаж, до этого пользовался xiaomi redmi 4 pro который по моему мнению был круче. P20 lite сильно греется при загрузке чего угодно, начиная от навигатора. Быстро на экране появилась желтая полоса(думаю все из за того же перегрева). По остальному вроде более менее, батарейки хватает на 1 день в среднем. В целом этот телефон как раз для того что бы звонить и фоткать.Можно брать, если не собираетесь нагружать его приложениями. Покупал этот телефон на старте продаж, до этого пользовался xiaomi redmi 4 pro который по моему мнению был круче. P20 lite сильно греется при загрузке чего угодно, начиная от навигатора. Быстро на экране появилась желтая полоса(думаю все из за того же перегрева). По остальному вроде более менее, батарейки хватает на 1 день в среднем. В целом этот телефон как раз для того что бы звонить и фоткать.Можно брать, если не собираетесь нагружать его приложениями. Покупал этот телефон на старте продаж, до этого пользовался xiaomi redmi 4 pro который по моему мнению был круче. P20 lite сильно греется при загрузке чего угодно, начиная от навигатора. Быстро на экране появилась желтая полоса(думаю все из за того же перегрева). По остальному вроде более менее, батарейки хватает на 1 день в среднем. В целом этот телефон как раз для того что бы звонить и фоткать.