Классный телефон, не пожалел ни разу Пользуюсь уже 4 месяца. Нареканий нет. Экран все-же царапается, так что быть надо по аккуратнее. Шустрый тлф, подвисаний, лагов, перезагрузка за все время не было. Прилетело несколько обновлений, памяти пока хватает. Довольно классно камера, даже в тёмное время, как фронталка так и основные 2.Классный телефон, не пожалел ни разу Пользуюсь уже 4 месяца. Нареканий нет. Экран все-же царапается, так что быть надо по аккуратнее. Шустрый тлф, подвисаний, лагов, перезагрузка за все время не было. Прилетело несколько обновлений, памяти пока хватает. Довольно классно камера, даже в тёмное время, как фронталка так и основные 2.