для девушки - идеальный вариант купил данный аппарат своей девушке на день рождения. размер как раз подходит для женской руки (одной рукой удобно достать везде). батарейку держит полтора дня в активном режиме при этой заряжается за час с мелочью от родной зарядки. покупался в синем цвете: приятно переливается на свету, но задняя крышка оставляет отпечатки, плюс он довольно скользкий без чехла. ронять не советовал бы, потому что он полностью из стекла и много падений просто не переживет. звук из динамика довольно громкий, услышать можно всегда. камера снимает неплохо (постобработка телефона выравнивает фотографии и делает их более сочными). селфи камера на 4 из 5.для девушки - идеальный вариант купил данный аппарат своей девушке на день рождения. размер как раз подходит для женской руки (одной рукой удобно достать везде). батарейку держит полтора дня в активном режиме при этой заряжается за час с мелочью от родной зарядки. покупался в синем цвете: приятно переливается на свету, но задняя крышка оставляет отпечатки, плюс он довольно скользкий без чехла. ронять не советовал бы, потому что он полностью из стекла и много падений просто не переживет. звук из динамика довольно громкий, услышать можно всегда. камера снимает неплохо (постобработка телефона выравнивает фотографии и делает их более сочными). селфи камера на 4 из 5.