Хорошее сочетание "цена/качество" Отличный телефон на свои деньги. Работает быстро, за год активного использования появилось всего несколько царапин на корпусе и стекле.Хорошее сочетание "цена/качество" Отличный телефон на свои деньги. Работает быстро, за год активного использования появилось всего несколько царапин на корпусе и стекле.Хорошее сочетание "цена/качество" Отличный телефон на свои деньги. Работает быстро, за год активного использования появилось всего несколько царапин на корпусе и стекле.