Илья
20.07.2020 в 16:54
Доволен, что начал знакомство с Huawei именно с этой модели
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Очень достойный аппарат. Не жалею, что приобрёл именно эту модель. Есть, конечно, недостатки, а именно: иногда косячит навигатор, показывая совершенно иное месторасположение с погнешностью до 10 км; предустановленное приложение "Погода", в случае, если вы захотите посмотреть почасовую погоду на последующие дни, Вас переведёт на интернет-сайт в браузере, который установлен по умолчанию, что очень неудобно, могли бы сделать это внутри приложения; зачастую погоду отображает некорректно, то есть за окном уже может моросить дождь, а приложение будет утверждать, что погода солнечная и ясная, что осадки в ближайшие часы не ожидаются; Будильник - минимальный перерыв между срабатыванием сигнала в одном будильнике - 5 минут, минимальное количество повторов, помимо 1 - 3 раза. Было бы намного удобнее, если бы предоставили возможность самому пользователю выбирать временной перерыв между срабатыванием сигнала, а не установленный производителем. Меня так же не удовлетворяет и то, что нет встроенной записи разговоров. Huawei имеет доступ абсолютно ко всем данным пользователя, и к звуку, и к микрофону, а не могут реализовать фишку, которая позволила бы без сторонних приложений осуществлять запись разговора (очень необходимая вещь в век информационных технологий). Нет тёмной темы (в отдельном комментарии не нуждается, и так всё прозрачно). Недостаточно высокая яркость под лучами солнца и слишком высокая минимальная яркость (в полном отсутствии освещения даже при активированном режиме "защита зрения" режет глаза слишком высокая яркость, могли бы сделать тусклее). Отдельное спасибо за светодиодный индикатор, действительно очень нужная вещь, имеет несколько разных режимов работы (постоянно горящий, постоянно негорящий, мигающий). Пользуюсь аппаратом больше года, многих раздражает "чёлка", мне она наоборот даже нравится. Телефон не тормозит, как многие говорят про Android, что тоже не может не радовать. Жёлтого пятна под дисплеем не появилось, на этом спасибо. Спросите меня, жалею ли я спустя год эксплуатации, что приобрёл именно эту модель телефона от этого производителя? Точно не жалею.
- светодиодный индикатор
- наличие "чёлки"
- тонкие рамки
- стеклянный корпус с уникальными расцветками
- usb C
некорректное приложение "Погода",
работа навигатора,
нет встроенной записи телефонных разговоров, будильник,
высокая минимальная яркость,
отсутствие тёмной темы
ChuvaKing
11.06.2020 в 12:15
Очень понравился
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Пользовался полтора года этим девайсом, всегда был в нём уверен, процессор очень быстрый, ни разу не подвел. Даже не хотел расставаться с ним, небольшой, красивый, тонкий. Один из моих телефонов, которые я любил.
Внешний вид, процессор, аккумулятор, камера неплохая, сенсор, экран
Собирает личные данные непонятно зачем и в тех местах где это не надо
Роман
05.04.2020 в 22:46
Отличный телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Хороший телефончик. Неплохая батарея. Вполне сносная камера. За своих деньги хороший аппарат
Цена Внешний вид аккумулятор
нет
misha1995
05.04.2020 в 20:48
Не телефон, а сказка
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
2 раза топил, просушил, подул а он работает.
3 раза экран разбил, новые купил сам поменял на клей момент посадил.
Телефон отличный, игрули летают, цена отличная.
Надёжный.
Цена низкая.
Не выявленно.
Юрий
05.04.2020 в 17:25
Доволен
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Покупал в качестве подарка для жены в июне 2019 года. С момента покупки только положительные эмоции, качественный экран (проблем, о которых указано в других отзывах -жёлтые пятна, не имеется) и материалы корпуса (металл и стекло). Есть кодек aptx Bluetooth - можно слушать музыку в отличном качестве в беспроводных наушниках, поддерживающих данный кодек. Камера днем делает отличные фото, вечером норм, не каша. Фронтальная камера тоже нравится. В общем телефон качественный.
Камера, экран, кодек aptx Bluetooth, usb type C, быстрый сканер, неплохая разблокировка по лицу.
Да в принципе нет, правда линейка honor с аналогичными параметрами будет дешевле
Жорик_Вартанян
05.04.2020 в 15:59
Хороший аппарат.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь данным телефоном больше года.
В синем цвете смотрится достаточно интересно, не обычно.
Лично для меня размер данного телефона практически предел.
Ну не люблю я лопатофоны. Тут соотношение размеров аппарата и диагонали экрана оптимальное.
По работе вопросов нет. Желтых пятен на экране тоже.
Кстати, стекло и переднее и заднее достаточно устойчиво к царапинам, не Горилла, конечно, но тоже не плохо.
Размеры аппарата, диагональ экрана, качество сборки.
Завышенная стоимость.
9 - й андроид последний. Дальше обновлять не будут.
1701390
04.04.2020 в 14:26
Советую!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Замечательный телефон, полностью соответствует своим характеристикам. Цвет крутой, приятный. Использую данную модель более года и никогда не глючил, даже падал в воду, но быстренько доставала и никаких проблем. Я считаю это хорошая модель для среднестатистического пользователя, которому нужно поиграть, позвонить, что-то сфоткать и выложить в соц сеть и посидеть в этих же соц сетях. За такую цену - хорошая долговечная покупка.
-цена
-цвет
-хорошо лежит в руке
-хорошая модель для не супер требовательных пользователей
-скользкий корпус (лужен чехол)
-камера среднего качества (но производителем и не было заявлено, что камера в лайт модели будет супер)
Влад
03.04.2020 в 22:29
Достоин своей цены
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
Спустя год использования выгорело много пикселей. Очень тугой датчик распознавания лица.
Цена
Выше
2817648
02.04.2020 в 20:40
Топ за свои деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Телефон даже на 2020 год остается топом за свои деньги, за все 2 года меня не разу не подвел. Батарея держит отлично,фотик на сегодняшнем рынке составит конкуренцию. Рекомендую!
+качество фото
+качество экрана
+звук
Спустя пол года использования поплыл экран(батарея)
ikel
27.03.2020 в 13:09
Отличный телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Хороший телефон за свои деньги с отличной камерой, ОЗУ и большой флешкой.
камера
озу
цена
Немного синит экран
Дима(17 лет)
12.03.2020 в 16:47
Телефон подойдёт для всех и не ударит по карману. За свои деньги-берите!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Свой телефон я купил около 5 месяцев назад,работая кучу месяцев будучи обычным студентом. Знаете,это счастье. Телефон взял из-за характеристик(ОЗУ 4 ГБ,64 ГБ памяти и мощный аккумулятор). Все характеристики подтверждены.Батарею держит долго(около 8 часов заряда при частом пользовании).По работе глюков не наблюдается вовсе и очень быстрая загрузка. В руке сидит довольно удобно,при этом имея стильный дизайн. Соответствует показателю "Цена-качество". Встроенный антивирус рабочий и полезный как и вся система Андройда+EMUI.
Производительность
Большой объём памяти
Приятная и хорошая камера
Удобность
Большой объём батареи
Многофункциональность
Дисплей
Множество встроенных полезных приложений
Задний экран сделан из стекла из-за чего велик риск удара и разбития.
Иногда самопроизвольно меняется тема экрана блокировки, обижает.
Paradoxal
11.03.2020 в 09:25
За эту цену можно брать.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь около 2 лет Вполне удачный телефон. Единственное, на что обратил внимание - в разное время одно и то же приложение может тянуть с разной эффективностью.
Дизайн, соотношение цены и качества, камера.
Производительность.
v_bezkone4nostidalee
11.03.2020 в 03:09
Неудачная модель
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Жуть!
В данной модели присутствует конструктивный брак. Приходится менять экран раз в 4 месяца. Выгорает экран, появляются жёлтые пятна.
Тонкий, хороший аккумулятор
Экран
_Doublemuff_
10.03.2020 в 22:34
В целом модель стоит своих денег и вполне можно рассматривать к покупке.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Пользуюсь активно этим смартфоном пол года. Данный девайс выбирала жена, а она ерунду не станет рассматривать к покупке!! После приобретения нового смартфона, этот достался мне))) За время эксплуатации нареканий не было. Музыку воспроизводит на ура, работает без проблем в паре с беспроводными наушниками. В игры так же можно поиграть, не греется и батареи хватает на долго. Заряжается до 100% примерно за час!!! Качество изображения тоже на уровне, смотреть видео в качестве HD одно удовольствие! Есть куча приятных плюшек, типа разблокировки экрана отпечатком пальца.
- быстрая зарядка батареи
- разблокирлвка отпечатков пальца
- качество экрана
- хотелось бы больше внутренней памяти
Максим Сергеевич
10.03.2020 в 18:49
Оптимальное сочетание цены и качества!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Покупали для девочки подростка. Она в восторге :)
Симпатичный, лёгкий телефон с полным набором ништячков вроде NFC и разблокировки по физиономии.
Huawei и Honor на мой взгляд лучший выбор в этом ценовом сегменте.
Отличный экран высокого разрешения, 4Гб оперативки, фирменная оболочка EMUI - несомненные плюсы.
Батареи хватает дня на полтора при самом активном использовании.
Камера не "Вау", но снимки очень качественные. Селфи шикарные.
NFCЗарядка Type CЦенаНе тормозит, не глючитЛегкий и красивыйБольшой выбор бамперов и чехлов
Порт для наушников (на mini-jack) сверху
stradys
09.03.2020 в 22:26
добротный телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
телефоном пользуюсь уже более года, всем очень доволен, особенно радует то, как он приятно лежит в руке, жаль с такими размерами уже почти не найти других моделей
дизайн и компактность
побольше бы батарею в него
GromTheHellsCream
09.03.2020 в 21:35
Ну такое
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Покупал сие одноразовую игрушку в феврале 2019. По работе вопросов нет, разве что дохлый акум. Очень скользкий (без чехла носить не получится). Через 3-4 месяца появилось пятно вверху экрана (либо из-за перегрева, либо из-за небольшого надавливания). Долго выбирал телефон, покупкой разочарован.
Шустрый, функциональный, хороший функционал за свои деньги, по сравнению с конкуренами
Слабая батарея, выгорание экрана, скользкий, маркий
Дмитрий
09.03.2020 в 15:24
Советовал бы к покупке
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги. Выполнен из стекла, выглядит просто супер
Быстродействие камера материал корпуса доступность
Не выявлено
Николай
07.02.2020 в 09:44
Неудачный телефон и не стоил своих денег
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Телефон был куплен в 2018 году. Первые пол года радовал каждый день, но чем старше становился телефон, тем тормознее он начинал работать. Я не знаю как люди пишут что он идеален и быстро работает, видимо у них телефоны с другой планеты:))
Камера не плохая в солнечную погоду или при очень хорошем освещении, в пасмурную погоду или при плохом освещении снимает плохо. На экране жёлтых пятен нет, видимо потому что я в игры не играюсь, да и что на нём играть, для игр он слабый. Батареи на день хватает при нормальном использовании.
Сейчас телефон ужасно тормозной, однозначно надо менять, да и вообще все андроид с арты больше чем на год не рассчитаны, особенно если это HUAWEI.
Вообщем если бы покупать его сейчас даже за 400р, то не купил бы.
Дизайн Дисплей Камера при хорошем освещении
Скорость работы Тормоза даже в google chrome
Тан
25.01.2020 в 20:01
идеальный, недорогой телефон.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Хорош! За два года жив и до сих пор радует!
Покупался как талько вышел(2 года назад) .Небольшой размер трубки, экрана достаточно. Камера(на фото) Постоянные обновления системы
Видеосъемка, без чехла страшно за тел. ) Хотелось бы больше батареи
Юлия
06.01.2020 в 09:32
Почему я не должна его хвалить?
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Покупался мой телефон сильно после старта продаж, когда он уже стоил в районе 500р, но периодические обновления радуют до сих пор.
Телефон очень приятно лежит в руке, всё-таки небольшой экран тут скорее плюс. В системе все интуитивно понятно, а сама система красивая и неперегруженная всяким хламом, как пресловутая MIUI.
От камеры в конце 2019/начале 2020 в сравнении с многими новинками ничего особенного ждать не приходится, но тем не менее, она выдает достойную картинку.
Есть небольшие придирки к не самому громкому динамику, к непродуманной конструкции телефона, где рамка из доралюминия и стекло сзади делают его невероятно скользким, но для меня это несущественно.
Спустя несколько месяцев приобрели такой же телефон мужу, т.к. ему он тоже сильно приглянулся.
Отличный телефон
Незначительные минусы вроде скользкого корпуса и негромкого динамика
Александр
31.12.2019 в 10:34
Хорошее сочетание "цена/качество"
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Отличный телефон на свои деньги. Работает быстро, за год активного использования появилось всего несколько царапин на корпусе и стекле.
Быстродействие
Относительно небольшой
64 гб встроеннной помяти и 4 Гб ОЗУ
стала быстрее садится батарея
ih-alex
27.12.2019 в 17:45
Моя лучшая труба.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Когда я покупал этот телефон полтора года назад, то он был лучшим. С тех пор цены за подобную мобилу добрались, на мой взгляд, до едва ли не четырехзначного числа, что, опять же на мой взгляд, непозволительно для мобилы. Короче: за эти деньги - это лучшая мобила, которая у меня до сих пор была.
Хорошая камера, красивая крышка, обтекаемый, цветной.
Хрупкая крышка, быстро становится заляпанный пальцами.
Dmitrium
27.12.2019 в 15:41
Может просто не повезло...
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
К сожаления мне с данной моделью не повезло. Предыдущий смартфон от Huawei отработал у меня без нареканий 6 лет,сейчас продолжает работать у другого человека (модель G600). Вот и думал не менять производителя.
Сразу заметил,что мультимедиа динамик воспроизводит звук с хрипотцой/дребезжанием. Особенно было заметно на разговорных видео.Чуть позже заметил,что стекло задней панели отошло с одной стороны,образовав зазор.
Аппарат поехал в СЦ,где все вышеописанные проблемы признали и произвели замену динамика,попутно переклеив задник телефона.
Следы вскрытия хоть и не бросались в глаза,но присутствовали. Ну и самое главное- на экране появились пятна. Видимо перестарались,плотно приклеивая "спинку". Обратная дорога в СЦ с отказом от ремонта и дальнейший возврат денег.
Работа самого телефона оставила двоякие чувства. С одной стороны прекрасная связь с передачей тембра голоса собеседника,отсутствие заметных лагов. С другой- ДИНАМИЧЕСКАЯ ЯРКОСТЬ!
На форумах вычитал,что это придумано с целью экономии батареи при запуске энергоёмких приложений. Но зависимость такая себе... Запускаю Яндекс транспорт,где надо крутить карту с маршрутами-всё ОК,яркость не меняется. А на браузере весом в несколько килобайт и отрисовкой мобильной версии новостного сайта яркость заметно падает. При возврате на рабочий стол возвращается назад. "Победить" это невозможно ни автояркостью,ни ручным выставлением ползунка. Подсветка просто прыгает при запуске разных приложений и в компании Huawei считают это правильным:-)
Отличная передача голоса собеседника.
Динамическая яркость.
Сборка.
iceYastreb
27.12.2019 в 13:17
Телефоном пользуюсь чуть больше года, и очень доволен.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Хороший телефон, в руке лежит удобно, удобно пользоваться одним пальцам. Хороший дисплей. Камера, фотографирует в сравнении с моим старым телефоном Hts one M8s намного лучше. Аккумулятор хотелось бы побольше, т.к. при активном пользовании, батареи не хватит на день.
Красивый дизайн, дисплей, камера, цена.
Аккумулятор, хотелось бы мощнее.
Krot969
27.12.2019 в 08:41
Для меня на удивление даже оказался прочным )))
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Уже как год пользуюсь данным телефоном. Закачено достаточное количество игрушек, вопросов по работе нет. Камера снимает хорошо. Хороший звук. Несколько раз падал на плитку в чехле. Ни царапины и проблем по работе нету. В общем довольна покупкой.
Батарея, неплохая камера, NFC, дизайн
их нет
Анастасия
26.12.2019 в 18:15
Отличный смартфон за свои деньги.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Пользовалась этим смартфоном год, очень довольна., камера достойная и время работы очень хорошее.
отличная камера, хороший дисплей,фильмы смотреть одно удовольствие, звук чистый и четкий и достаточно громкий, фото получаются отличны
Недостатков по данной модели не выявила за все время эксплуатации, жалко только то что в смартфоне нет защиты от воды.
Александр
26.12.2019 в 00:05
Отличный подарок для жены, цена и качество на уровне
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Покупал телефон в мае 2018 жене в подарок. Выбирал между p20 lite и p10 mate. Остановился на модели p20 lite и не прогадал. Жена в восторге, пользуется уже полтора года. Качество снимков на уровне, а через open camera вообще супер. Памяти хватает, а фоткает жена много и постоянно делает видео. Удобная система очистки памяти, хорошая начинка. Поддерживает 2 сим, что очень удобно. Синий цвет шикарен, но в силиконовом чехле немного теряется. Через пару месяцев испортился экран, но его быстро заменили по гарантии в сервисном центре на Независимости. Сразу сказали, что такое бывает и не редко. С тех пор работает отлично и лпде лучше, чем сразу при покупке.
Хорошая камера Сильный аккумулятор, долго держит батарея Быстрая зарядка Отличный чёткий звук
Через 3 месяца после покупки экран испортился, но по гарантии его заменили за полдня.
Александр
23.12.2019 в 13:13
За 450р можно брать!!!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь данным чудом уже год. Очень сильно пожалел, что купил данный аппарат. В октябре 2018 покупал за 800р, сегодня стоит почти в 2 раза дешевле.
По самому устройству нареканий нет, но за свои деньги можно было и лучше.
- Экран
- Интерфейс лучше чем у xiaomi
- Производительность
- NFC
- TypeC и быстрая зарядка в коробке
- Нет 4К
- Обновлений почти нет
- Камера при плохом освещении слабовата
trueerror
18.12.2019 в 11:42
Отличный показатель соотношения цены-качества, рекомендую!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Пользуюсь данной моделью уже около года, брался на замену другому устройству этого же производителя.
За год использования могу отметить:
- Не теряет производительность по мере использования, как у многих других андроидов
- Хорошие фотовозможности
- Отличный дизайн, материалы корпуса устойчивы к появлению царапин
Менюшка бегает плавно, приложения не тормозят, что ещё нужно обычному пользователю? :) Правильно - хороший аккумулятор. Держит стабильно 1-2 дня, в зависимости от того, как часто пользуюсь GPS и Bluetooth для беспроводных наушников.

Дизайн, материалы корпуса, камера, производительность
Видеосъемка
Света
15.12.2019 в 00:22
Красивый, шустрый, нареканий к работе нет.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь этим телефоном почти год. Покорил дизайн, но без бампера он скользкий в руках. В работе шустрый. Камера при достаточном освещении делает хорошие снимки,в темноте не очень. Упал недавно в воду, с горящим фонариком, достала из воды, также работает как и работал, через 2 часа перестал работать сенсор, просушила феном, полежал на батарее час и снова заработал. Крепкий орешек) Про жёлтые пятна узнала только здесь, у меня такой проблемы нет.
Дизайн, камера, быстрый в работе
Скользкий
Сергей
13.12.2019 в 00:26
Жёлтые пятна на дисплее. Хуавей, устраните проблему. Сколько можно.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Средне
Телефон очень сбалансированный во всем. Дизайн, размер дисплея, камера, процессор, корпус, связь, разговорный динамик, звук в наушниках (только не в тех, что в комплекте) без нареканий. Быстрая зарядка. Стоимость тел. сейчас.
Камера, процессор, корпус, связь, звук в наушниках
Жёлтое пятно в левом углу дисплея. Тел. на гарантии. Третий хуавей с такой проблемой. За предыдущие вернули деньги.
Sabrinochca
11.12.2019 в 23:43
Качественный аппарат, но аккумулятор и камера могли бы быть лучше
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь смартфоном 8 месяцев. Покупала из-за камеры и большого объёма памяти (64 ГБ). Много предустановленных приложений, которые нельзя удалить.
Хорошее качество фронтальной камеры. Основная камера тоже неплохая, хотя детализация могла бы быть получше. Но этот недостаток пытаются нивелировать за счёт сочных цветов. Есть режим съёмки документов с автоматической обрезкой, очень удобно.
Аккумулятор не очень мощный. При активном использовании (интернет, музыка, переписка) хватает на 1 день.
За все время использования приложения зависли всего пару раз, работает шустро.
В целом аппаратом довольна.
Внешний вид, фронтальная камера.
Основная камера без достаточной детализации. Не очень мощный аккумулятор.
Ray_92
11.12.2019 в 09:12
Хороший телефон за свои деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Более года хожу с данным телефоном, нормальный аппарат, со своими функциями справляется. Использую помимо основного (разговоров) для серфинга в нэте, просмотра видео, в игрушки не играю. По цене/качеству одно из лучших предложений. Единственный недостаток для меня это качество снимка в условиях недостаточной освещенности, но чего хотеть от телефона в таком ценовом сегменте.
Дизайн (в синем цвете огонь)
Цена/качество
Быстрая зарядка
NFC
Звук
Камера при хорошем освещении
Камера при плохом освещении
Скользкий без чехла
NASH_626_GE
06.12.2019 в 09:24
среднее качество
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Средне
Хороший телефон
однако есть существенный недостаток- экран по краям (слева и справа ) показывает желтые пятна
два раза меняли по гарантии передний модуль
Как только закончилась гарантия - сразу появились пятна на третьем экране
Хуфавей отказался чинить его :-(
отличный внешний вид, шустрый процессор, хорошее соотношение цена /качество
не долговечный экран
плохой звук при работе с блютус автомобиля
makarian
05.12.2019 в 20:07
Обычный бюджетник
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Нормальный бюджетный телефон. Очень красивый в синем цвете. Батарея держит сутки полные точно. Хороший звук, экран.
Красивый
Фотографии средние
Татьяна
03.12.2019 в 16:23
Год пользуюсь и ни разу не пожалела о покупке
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Пользуюсь телефоном уже около года. Телефон скользкий, заднее стекло маркое, но очень красиво выглядит, дорого. В первый месяц уронила в снег и с легкостью заднее стекло в области камеры треснуло. Заказала и поставила стекло без проблем. Так как рамка из дюралюминия, вернуть в исходное положение не получилось. Теперь хожу с бампером и защитным стеклом. В работе он шустрый, приложения грузятся быстро, звук хороший. Покупала для игр. Поэтому, нет опыта с работой "тяжелых" игр. При покупке смотрела на: разъем (обязательно type-c), поддержка быстрой зарядки, двойная камера с эффектом открытой диафрагмы, наличие блокировки по отпечатку, 2 разъема для sim карт, и возможность оплаты NFC. Все это с красивой оболочкой долго думать не заставили.
Из минусов (кроме скользкой поверхности) нашла плохую работу спутников. Находясь в помещении, спутники не находят точное местоположение. Часто при движении в транспорте тоже самое.
Type-C и быстрая зарядка, выглядит дорого, оплата NFC.
Соединение со спутниками хромает, скользкий.
PograH
29.09.2019 в 23:13
Можно брать, если не собираетесь нагружать его приложениями.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
Покупал этот телефон на старте продаж, до этого пользовался xiaomi redmi 4 pro который по моему мнению был круче. P20 lite сильно греется при загрузке чего угодно, начиная от навигатора. Быстро на экране появилась желтая полоса(думаю все из за того же перегрева). По остальному вроде более менее, батарейки хватает на 1 день в среднем. В целом этот телефон как раз для того что бы звонить и фоткать.
Фото.
Быстрая зарядка.
Красивый.
Греется очень сильно.
Батарейка слабовата.
Вячеслав
29.09.2019 в 19:51
Отличное соотношение цена/качество
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Пользуюсь данным девайсом второй год. Именно этот аппарат покупал отцу. Соотношение цена/качество, на мой взгляд, оптимальное.
Usb type C, чип NFC, 4ГБ ОЗУ
Нет
DkDark
19.09.2019 в 09:00
Отличный Смартфон, он стоит своих денег.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Отличный смартфон, не смотря на батарею 3000мАч работает долго, очень экономичный и никогда не заставлял меня ждать.
Можно настроить персонально обновление и работу с приложениями, очень персонально.
Достаточный экран для пользования, все видно.
Отпечаток пальца работает отлично.
Музыка звучит классно (мне по крайней мере нравится, настроил под себя в плеере и слушай).
Фотографии очень красивые и живые, не смотря что это серия Лайт а не Про.
камера
экран
батарея
звук
скорость
настройки
не нашел
Павел
17.09.2019 в 11:58
Ожидал чуть большего
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
На 2019 начал стоить своих денег. Бытовая практичная лошадка (только при наличии оригинального чехла-книжки, который увеличивает практичность). При прыгающей связи (например в дороге) очень быстро просаживает АКБ.
*Камера посредственная;
*Отпечаток - без нареканий;
*Звук - хороший.
Дизайн;
Экран
АКБ
Цена (на момент выхода)
JrClap
13.09.2019 в 19:42
Жёлтые пятна на дисплее распространенная проблема
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Это первый мой телефон от компании Huawei и в принципе все нравилось, он смотрится классно и изящно, никаких проблем не было, но через месяца 2-3 начало появляться желтое пятно в верхней левой части и со временем оно только увеличивалось и через месяца 2 я отдал телефон по гарантии на ремонт, после ремонта через 2 месяца все повторилось и в итоге стало 2 пятна, вообщем от перегрева телефона возникают эти желтые пятна и если бы не приходилось ждать телефон из ремонта 14-30 дней, то в ремонте он был бы по гарантии как минимум 4 раза за год.

Тут мало пишут об желтых пятнах на экране, но на других сайтах очень много людей от этого страдает. Написал в оф. представительство Huawei в Беларуси, посмотрим.
Органичность
Фронтальная камера
Производительность
Легкий
Царапины
Видео и фото ночью
Перегрев
Желтые пятна
Игорь
05.09.2019 в 14:07
Отличная модель за исключением батарейки.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Аппарат отличный, замен разбитого самсунг j1 2016. Ничего меньше не найти, так как лопаты вываливаются из карманов, ломаются. Батарея конечно не очень, телефон снят с зарядки в 5.00 утра на 14.00 28% батареи, пару звонков и интернет.
Размер, экран дизайн, производительность
Батарея
pacifica318
26.08.2019 в 10:49
лучше чем яблоко 6s
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Купил в июле 2019 у оператора через 5 дней вылез брак дисплея темное пятно возле моноброви поменяли по гарантии на новый,сейчас аппарат годный все в нем полностью устраивает
камера экран размер скорость работы и т.д
скользкий без чехла никуда
daunita
27.07.2019 в 15:14
Для любых нужд
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Телефон покупался в подарок жене сразу как появился.
За год проблем/глюков не было.
Цветопередача экрана хорошая
Камера супер, фотки как с фотика.
Экран, фото, дизайн, производительность
Все устраивает
Nadinka-06
20.07.2019 в 15:51
И телефон и фотоаппарат
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Купила через неделю после начала продаж этой модели. Это мой второй телефон Huawei (первый морально устарел за 4 года).
За всё время пользования телефон никогда не зависал и не тормозил, приложения быстро устанавливаются и хорошо работают. Сенсор и в жару, и в мороз работает без сбоев и зависания. Динамик достачно громкий, никогда не включён на максимум. С другими устройствами хорошо синхронизируются. Заряжается быстро. Экран яркий, датчик затемнения срабатывает всегда. После последнего обновления появилось больше функций.
Камера делает красивые фотографии и видео, особенно на улице получаются сочные кадры, есть много разных режимов съёмки.
И самое главное - телефонная связь отличная, всегда хорошо слышно без каких-то звуков и помех.
Красивый
Быстрый
Хороший звук
Качество сборки
Не нашла
sterva_
19.07.2019 в 16:24
Годный аппарат. Советую.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Купила пару дней назад после ооочень долгого выбора. В финал вышли Huawei P20 Lite и Samsung A40. Причины выбора: компактный, очень круто лежит в руке, легкий. рамки ооочень тоненькие (практически нет). Цвета очень насыщенные, яркие - супер! звук - отличный! вообще пока замечаний нет совсем!) батарею при работающем WiFi, звонки, мессенджеры - мне хватает на 2 дня. Очень красивые заставки при блокировке - просто космос. Годный аппарат).
цвет, звук, батарея
пока нет)
Zamba44ok
15.07.2019 в 17:20
В 2019 можно брать
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Через год стал стоить своих денег. Для меня не хватает акб. После обновления до 9.1 появились периодические "фризы". Стоит брать в паре с оригинальным чехлом.
Эргономика;
Экран ;
Уже цена ;
Emui
Акб
Дима
08.07.2019 в 13:34
Всем советую. Потрясающая модель. Тем более за такую цену.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Доброго времени суток. Данный смартфон в первые увидел у друга, в глаза бросились потрясающие цвета экрана. Цвет самого телефона не менее восхитительный. Принялся рассматривать , очень хорошая отдача от сенсора порадовала , качество фотографий тоже на высшем уровне. Камера с автоматической фокусировкой и светодиодной вспышкой, что делает фотографии очень красивыми и качественными. Пришёл домой, зашёл на онлайнер и приятно удивился ценой. Честно говоря, думал стоить будет куда дороже. Пользуюсь данным смартфоном уже год. Всем советую.
Качественный экран.
Качественные фотографии.
Емкость аккумулятора.
Автоматическая фокусировка.
Модель очень скользкая из-за стекла.(желательно купить чехол)
Zlata
08.07.2019 в 12:55
Универсальный телефон (смартфон), без заморочек.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Хороший телефон. Красивый. Легко настроился, все фишки как отпечатки пальцев и распознавание по лицу работают хорошо. Памяти хватает. Хорошая камера. Единственное что приходится часто заряжать. Но пауербанк спасает ;).
Внешний вид пять звезд!
ПО безопасности
настройки
быстрый++
не греется
камера для селфи+++
крепкий
громкий+++
слабая батарея
1666905
08.07.2019 в 08:48
Отличный телефон,стоит своих денег!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Телефон отличный . Пользуюсь месяца 3 .Очень долго выбирал модель ,сразу смотрел что то из Xiaomi , на сумму до 500- 600 р. Смотрел обзоры ,сравнивал , но как то все не то ... Знакомый купил себе этот телефон ,Хуавей P20 Lite ,мне понравился,решил посмотреть .Телефон классный , шустрый , в меру энергоёмкий . По размеру удобный ,в одной руке реально пользоваться. По играм как не знаю,не особо играю , но а так в нете посидеть ,в ютубе ,если целый лень юзать, на день хватит, ну а если меньше в нете сидеть ,то хватает и на 2 дня . Заряжает быстро ,2 часа .Камера задняя отличная , фото очень резкие,насыщенные , много классных настроек . Фронталка так же достойно снимает . Выбирал памяти где по больше ,так как операционка занимает где то 10 гб . Обновление ПО не особо частые и это хорошо, не вижу смысла обновление присылать через день .В общем берите не пожалеете, реально стоит своих денег !!!
Батарея держит хорошо ,зарядка удобная и быстрая .Камера , шустрый,удобный .
Пока не увидел.
2776517
06.07.2019 в 23:17
Отличный телефон для любителей соцсетей
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Телефон классный, фото отличные для соц сетей то что нужно, даже ретушировать не нужно. Огромный минус это батарея, хватает на день. Очень шустрый аппарат. За полгода пользования ни одного глюка не было. Рпкомендую
Камера
Обновления с андроид 8 на 9
Шустрый
Батарея
2011284
05.07.2019 в 15:47
Могу посоветовать тем кто не любит носить "лопату" в руках
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Не пожалела что купила именно эту модель. Сейчас почему-то все новые модели с хорошими характеристиками имеют большую диагональ. И вот я его нашла!!!!! Отличное фото, хороший дизайн, хороший звук. Правда батарея очень быстро разряжается. Если утром взять полностью заряженный телефон, то при активном пользовании интернетом без прослушивания музыки и фильмов, к вечеру остается 20%. Одну звезду снимаю только за батарею.
Размеры
Камера
Дизайн
Батарея
Disa.nester
29.06.2019 в 12:59
Стоит своих денег!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Пользуюсь телефоном год, даже немножко больше.
В целом телефоном доволен. Минусы которые актуальны для меня:1.пользуюсь я очень аккуратно с чехлом-книжкой "оригинал" и на дисплее есть царапины! Вывод защиты от царапин либо нет, либо она (защита) просто никакая! 2. Динамик на звонок (тихий и вообще звук из него так себе) 3. В районе камеры что-то дребезжит (мне лично не нравится) 4. Без бампера или чехла использовать не комфортно (очень маркий).
На удивление крепкий (падал и даже пару раз швырял).
К покупке за свои деньги рассматривать нужно обязательно!
Ну и Android 9 прилетел, что тоже очень порадовало!
Как итог: несмотря на субъективные недостатки телефон хорош и ближайшие года два надеюсь ещё прослужит, так как менять его большого желания за время пользования не появилось.
Цена. Сбалансирован за свою цену
Покрытие дисплея. Динамик
Leonardossik
20.06.2019 в 21:25
Не очень качественные дисплеи
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Через год на 2х телефонах поплыл экран, слева от верха до середины желтое пятно шириной где то 3-5мм, с каждой неделей всё больше и больше. Очень сильно напрягает ориентация пикселей на дисплее, в очках с поляризационным фильтром в вертикальном положении ничего не видно, приходится либо снимать очки либо как идиоту крутить телефон в горизонтальное положение, что бы всё видеть. Странно работает гироскоп, поворот экрана происходит в непонятных углах. А в целом смарт отличный, очень нравится, экран за сильный недостаток не считаю, т.к. его замена стоит небольших денег.
Дизайн, камера, динамик, качество сборки
Экран
denana
24.05.2019 в 12:20
Идеальный вариант за небаснословные деньги.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Давно задумывалась о покупке более нового аппарата после Sony Z3 Compact. помимо технических характеристик, был очень важен размер для моих маленьких неуклюжих рук :)

Уже думала, что придётся приобретать что-то из яблочной продукции, но в компании друзей в руки попался этот телефон. сказать, что я была в восторге - это не сказать ничего. на следующий же день побежала покупать такой. в руку лёг как родной. При свете камера отличная, батарею держит хорошо, заряжаю раз в 1,5-2 дня. сканер отпечатков срабатывает безотказно. Радует обилие чехлов на алиэкспресс на эту модель :) Дизайн на высоте, очень стильный телефон. возможно, с появлением P30 стоит рассматривать уже более новую модель, но на момент покупки - это был просто идеальный вариант за небаснословные деньги.
качество фото при свете, сканер отпечатков, дизайн, размер, экран
качество фото в сумерках и темноте
VR_faQ
22.05.2019 в 23:29
Превзошел ожидания
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Приобрёл этот смартфон год назад, тогда он стоил 700р. За это время ни разу не пожалел о содеяном. Ни одного лага или глюка. Технические характеристики, гораздо более продвинуты, чем необходимо, человеку, который использует все возможности современной техники. Офисные программы (word, exel и т. д), хорошая камера (конечно не как в про версии, но свои деньги оправдывает полностью),хорошая батарея, быстрая зарядка, поддержка двух открытых окон на экране (пушка), экран и даже одни из самых продвинутых игр - летают!
Внешний вид
Экран
Батарея и зарядка
не выявил
Сергей
19.05.2019 в 15:53
Лидер в своей ценовой категории
Отлично!
Покупал телефон в июне 2018, для своих денег прекрасный телефон. Качество фото хорошее, по всеми популярными играми(wot,pubs,hearthstone) без проблем справляется, за 11 месяц лагов ОС не наблюдал, замечаний не было. В апреле 2019 на экране появились коричневые пятна.
Камера. Экран. Прошивка. Кастомизация. Производительность
Аккумулятор. Маркий корпус
Антон
16.05.2019 в 21:05
Советую брать, за такие деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Приобрел данный аппарат чуть меньше недели назад, и до сих пор очень доволен, не пожалел ни капли, что при выборе остановился на нем. Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов, ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.

При довольно большом экране 5'58 сам телефон не выглядит лопатой. Телефон очень шустрый операционка летает,приложения грузятся практически моментально, переключения между ними происходит очень быстро. Перед покупкой прочитал множество отзывов, в которых некоторые люди нелестно отзывались об оболочке EMUI, боялся что она мне не понравится, не подойдет, но с началом использования данного телефона все страхи улетучились, так как это пока что лучшая оболочка, из тех что я видел (для android).

В ней масса всяких фишек, как например: распознавание по лицу(срабатывает очень быстро, даже в условиях недостаточной видимости); режим защиты зрения; регулировка цветовой температуры; режим настройки звука в наушниках и многое другое. Фронтальная камера отличная, делает бомбические снимки!Основной модуль тоже не хуже, в темноте присутствуют шумы, но при хорошем освещении получаются очень крутые фотографии.

Для камер здесь есть масса настроек(режим профи), за счет двойного основного модуля можно делать эффект боке. Звук приличный, немного не хватает низких частот, но одного динамика вполне достаточно в повседневной жизни (для звонков, уведомлений и прочего). В наушниках звук хороший(только не в тех, что идут в комплекте), можно настроить эквалайзер под себя. Сеть держит отлично, сигнал 4G уверенный.

Батарея довольно неплохая,но можно было бы и лучше. После первой зарядки до 100% первые 2,5 часа не выпускал телефон из рук, скачивал приложения по мобильной сети, слушал музыку в ВК, листал страницы в интернете, запускал различные приложухи, за это время телефон сел всего лишь на 10%, дальше при умеренном использовании(звонки, интернет, легкие приложения) прожил полтора дня, чем я в принципе доволен. Телефон отличный и стоит своих денег!
Камера, экран, батарея, в руке сидит удобно, как 6 яблоко.
Пока не выявил.
NissanWolf
14.05.2019 в 23:09
Прекрасный смартфон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Отличный аппарат, очень доволен им. Покупался ради камеры. Также привлек его дизайн. Качество снимков превосходит большинство цифровых мыльниц, снимки четкие, хорошая цветопередача.
Отличная камера, отличный экран. Телефон не тормозит.
Их нет.
doctorguga
13.05.2019 в 12:53
Маркетинговая поделка, сотканная из компромиссов, чтобы покупали более дорогие модели.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Huawei P20 Lite, нужно время, чтобы с тобой свыкнуться.
Выбирал из моделей примерно в эти деньги, из тех что были в наличии у оператора, до 700 руб. Смотрел где качество снимков лучше. Основным конкурентом был P30 Lite, где качество снимков по моему мнению еще хуже.

После покинувшего меня Huawei G8 - качество фотографий - посредственное (3 года назад, этот же ценовой сегмент). Много ряби, шумов, нечеткость. Всунули бы оптическую стабилизацию, была бы супер камера, но кому тогда зачем будет нужен P20 и P20 Pro? Маркетинговая поделка!

Эта модель более эргономична, чем Huawei G8. И даже по размерам более удобна чем P30 Lite. Почему перестали производить приличные модели 4.5"?
Мне батареи хватает на 2 дня. P30 Lite возможно хватило бы и не 3.
На борту Android 8. Консультант обещал что придет Android 9, но придет ли?
Кто подскажет, как отключить шторку блокировки экрана при включении?
Быстрая производительная начинка. Удобный корпус и оболочка, телефон несмотря на размер приятно держать в руке.
Отсутствие оптической стабилизации. Посредственное качество фотокамеры. Отсутствие пыле-влагозащиты. Слишком много компромиссов и маркетинга.
malekovi4
10.05.2019 в 12:03
Нормальный бюджетный телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
После полугодового пользования могу сказать,что телефон стоит своих денег. Покупал почти новый в ломбарде) До этого пользовался p8 lite 2017. В дизайне продвинулись еще,хотя и предыдущая модель еще и сегодня выглядит актуально. Экран яркий,разрешение более чем достаточно. Сканер отпечатка - это это вообще их козырь,срабатывает мгновенно. А вот разблокировка по лицу...ну так себе, все таки не топ модель.
Через пару месяцев в левом верхнем углу,на белом фоне появилось рыжее пятно,думал придавил где-то, но нет, у жены такое же появилось.Отнес в салон по гарантии,сделали.Что касается железа все в норме.Для тяжелых игр не подойдет,но опять же это lite ,чего ждать то.
Камера здесь очень хороша,опять же для данной ценовой категории.
Батарея как у всех смартов,хватает на день активного пользования.Не ну конечно можно снизить яркость на нет, тогда и два дня можно отходить,но зачем?
В целом телефоном доволен.
Дизайн
Экран
Сканер отпечатка
Камера
Стеклянная задняя крышка
raut
10.05.2019 в 11:20
Честный телефон по честной цене.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Покупал 10 мес назад на момент написания отзыва. За время использования серьезных проблем не было, в том числе после обновления фирменной оболочки. Минимум 2 раза точно обновлял. Аккумулятора хватает на 7-8 часов в режиме передачи данных. Хотелось бы, конечно, батарею побольше. Дизайн классный, если не планируете "держать" телефон в чехле, но не советую этого делать, так как он будет постоянно с отпечатками. Камера работает отлично, но это касается дневного освещения. Кроме звонилки аппарат у меня используется иногда как модем, играю в 2 игры, на даче еще и смотрю видео. Телефон очень быстро заряжается - где то за 1,5-2 часа от 5 до 100%.
Носится без защитного стекла, за это время нет ни одной царапины.
телефон стоит гораздо дешевле, так как в линейке Хуавей появилась "30-ка". Среди недостатков - синяя краска немного слезла в двух местах сверху, где металлический корпус соприкасается с экраном. Появились битые пиксели.
Но тем не менее, считаю, что данный телефон самый честный на нашем рынке.
Цена, работоспособность, дизайн, быстрая зарядка, стекло.
Экран,батарея
nad77
10.05.2019 в 11:02
Очень довольна своим телефоном
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
В октябре купила себе эту модель. В принципе все устраивает, единственное, что не понравилось это оригинальный чехол (крышка полностью не закрывается, и оставляет царапины на задней стенки и в местах крепления). За все время пользования,только недавно один раз подтормажевал. Думаю, что из-за того, что в машине на солнце перегрелся. Остыл и снова нормально заработал.
дизайн
оригинальный чехол
Xados
06.05.2019 в 22:04
Рекомендую к приобретению! Полностью доволен!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Телефон приобретал в одном из крупных магазинов электроники. Имея неприятный опыт с треснувшим экраном на первом телефоне p10 lite, сразу купил чехол и наклеил стекло.
В пользовании телефоном полгода, его работой очень доволен, телефон пока ни разу не подвисал и не глючил. В игры, правда, на нем не играю. Заряд держит отменно, заряжается очень быстро. Удобный сканер отпечатка пальца, работает отлично.
Быстрый, быстро заряжается, не глючит.
Не обнаружено.
mariya_shpak
03.05.2019 в 12:55
Не рекомендую
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
Пользуюсь телефоном почти год. В первую очередь, дизайн очень подкупает. Даже на фоне других, уже пришедших за год градиентов, этот выглядит все еще сочно. Сборка хорошая, ни одна кнопка не вела себя неадекватно. Сам по себе вариант кажется компактным. Экран и углы обзора радуют. Челку отключила системно, однако переход от выреза до самого экрана вполне виден (ожидаемо, конечно). Самый большой плюс - камера. Делает достойные фото в нормальном освещении + портрет. Цвета передает отлично. Но есть минусы: Ночной режим - просто нет, нет ширика, автоматически ставит режим бьюти в портрете. Считаю, что за те деньги все равно результат камеры на уровне.
Оболочка - дело вкуса, мне за год так и не начала нравится. Иконки - отвратные, тем хороших мало, и они тоже с нюансами.

Производительность - впритык даже для обычных задач. Играть на этом телефоне просто невозможно, он на это не способен. С учетом этого, повседневные задачи - камера, навигатор, серв - работают на нормальном уровне, но не летают. При том, что не используются игры и графика, батарея все равно быстро уходит. Емкости просто мало.
Половина минусов, которые я описала выше, - следствие его характеристик (аккумулятор, камера и т.д.), однако в плане софта разработчик как будто вообще ничего не хочет оптимизировать. Я бы не рекомендовала телефон к покупке, т.к. нет зазора на будущие 2-4 года, а за эти деньги можно взять что-то более достойное. Однако как подарок девушке, любящей фото и "он же красивенький", - вполне годно.
Камера, дизайн, экран
Оболочка, батарея, производительность
MrAjaks
02.05.2019 в 18:36
Это крепкий середняк, если не гонитесь за самым самым лучшим смартфоном, то можно рассматривать его.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Пользуюсь смартфоном 7 месяцев.
Общие впечатления положительные. Телефон со своим процессором kirin по производительности слабоват, но за такие деньги более чем. (не игровой телефон, но на большинство игр хватит). Камера снимает за эти деньги очень хорошо, но есть недостаток это в тёмное время. Батарея держится нормально, если не играть, зато есть быстрая зарядка. Звук крепкий середняк.
Экран.
Камера.(в своём ценовом сегменте)
Цена.
Производительность.
Звук.
Батарея.
Jguar
01.04.2019 в 17:15
Годная модель
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Даже не знаю что именно интересует рядового пользователя.
Не тормозит. Не глючит. Уверенно держит сеть.
Имеет на борту все современные смартфонные фишки
Разъем USB Type-C считается прогрессивным, хотя многие, полагаю, не знают как его применить на практике.
Сейчас цена на эту модель упала. Не вижу причин, чтобы не рекомендовать его )
-
-
Cr@sh
11.03.2019 в 22:24
Спокойно можно пользоваться до выхода Р40 lite в 2020 году
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Перешел на данный аппарат с модели в 6". Формат 18,5:2 очень оказался удобен, в руке лежит как влитой. Только задняя крышка оказалась очень скользкой и к тому же требует к себе очень бережного отношения (через неделю появились небольшие царапины), т.ч. без чехла-бампера не обойтись, иначе товарный вид потеряется очень быстро.
Быстродействие телефона очень хорошее, лагов не обнаружено никаких. Камера имеет множество настроек и функций, со всеми еще не разобрался. Автономность работы поначалу показалась небольшой, но со временем АКБ раскачалась и теперь уверено держит сутки активного сёрфинга в интернете и до получаса просмотра видео, через приложение от velcom.
Автономность хорошая. Камера многофунциональна. Быстродействие.
Быстро появляются царапины на задней крышке.
Евгений
17.01.2019 в 08:29
Можно брать, если нужен компактный, производительный аппарат с достаточно большим экраном
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Телефон хороший, подойдет тем, кто старается найти не очень большой телефон с большим экраном. Из минусов - задняя крышка очень похожа на пластик, хотя в описании вроде бы указан корпус метал, стекло. Телефон относительно легкий. Немного выпирает камера, так что без чехла будет за все цепляться. В остальном хороший аппарат за свои деньги. А в чехле так еще и все равно какая задняя поверхность)
Компактный, шустрый, хорошо держит батарею, быстро заряжается
задняя крышка очень похожа на пластик
легкий, как будто из пластика, а не из метала
маркая задняя поверхность
выступающая камера

Juliaveremchuk
28.12.2018 в 14:20
Девиз этого телефона: за такую цену оправдывает себя, но…
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Средне
Девиз этого телефона: за такую цену оправдывает себя, но…
Камера: хуже чем в 5 айфоне. Яркие фото создают иллюзию качества, но только если не присматриваться. 3 из 10.
Корпус: не знаю из чего он сделан, но за 2 неделе использования на экране образовались несколько царапин. Опять же в сравнении с древним айфоном – это странно, так как прошлый телефон внешне как новенький после 3х лет использования (а ему и на полу полежать несколько раз удалось). Корпус скользкий и всегда норовит упасть. Плюсы: симпатичный, легкий.
Зарядка: быстрой зарядки я не увидела, стандартное время.
Провод от зарядки: крепкий, добротный.
Батарея: вот тут плюс. Держит чуть больше дня при активном использовании.
Операционная система: мда, адроид – это нечто. Без форумов и подсказок рядовому пользователю не обойтись, так как логики в системе мною обнаружено не было (будьте готовы, что и на форумах в изложенном материале логики тоже мало будет). После структурированной iOS действительно сложно привыкнуть к этому хаосу. Любители читать книги на телефоне, лучше оставайтесь на ios, нормальных читалок вы все равно не найдете. Из плюсов (если вам 15 лет) – много бесполезных бесплатных программ и игрушек.
провод от зарядки
батарея
симпатичный внешний вид
камера!
маркий, скользкий корпус
непрочный экран
не увидела заявленной быстрой зарядки
nikhelp1
26.12.2018 в 13:57
Отличный аппарат за свои деньги.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Отличный телефон.
Пользуюсь этим телефоном пол года.За свои деньги отличный аппарат.Смотрится очень стильно,оптимальный размер корпуса , в руке лежит отлично.Преимущество,что можно пользоваться в перчатках.Чехлом и пленкой не пользовался и на нем не одной царапины.Камера вполне достойная,как основная так и фронталка .Встроеной памяти у меня 64Г. вполне достаточно.Батарею держит хорошо (интернэт,видио,звонки в среднем время работы экрана 5 - 6 часов) и он спокойно к ночи еще 10-20%.Радует наличие NFS модуля,очень удобно пользоваться при оплате. Отличный аппарат за свои деньги.
Стильный дизай. Отличный экран.Хорошая производительность.Камера.NFS
Хотелось бы управление жестами.
FastGangster
25.12.2018 в 21:20
Более качественная альтернатива xiaomi
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Отличный телефон в своей ценовой категории!
Приятный внешний вид, заднее стекло, металлическая рамка - смотрится дорого. Удобно лежит в руке не смотря на большую диагональ.
Меню стилизовано по ios, даже удобнее чем обычный Android. Шустрый, хоть и не флагман. Камера хорошая, но до флагманов далеко. Хороший звук, но наушки в комплекте можно сразу в мусорку. Быстрая зарядка но батарея день максимум при среднем использовании. Экран хорош, четкий, яркий, сочный. Год ношу без защитного стекла царапин даже мелких практически нет. До 600р отличный выбор!
Внешний вид. Шустрое железо. Устойчивый к царапинам экран. Отличный дисплей
Слабая батарея. Камера могла быть лучше
zikvud
25.12.2018 в 10:04
Матушке нравиться.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Покупал в августе матушке на день рождение, она телефоном довольна, в игры не играет, вайбер телеграм, ютуб + интеренет не выключает на телефоне практически на 2-3 дня батареи ей хватает, очень нравиться ей камера, у меня на Нокии 8 качество фото конечно намного хуже, если бы Хуавей не пожалели поставить 710 кирин вместо 659 вообще бы идеальный телефон был, но вроде матушка говорит всё и так плавно работает, поэтому ставим 5 звёзд.
Дизайн, камера, USB Type-C.
Могли бы в телефон стоимостью 700р поставить 710 Кирин..
Alex
25.12.2018 в 01:26
За свои деньги огонь!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
За свои деньги огонь! Быстрый, много памяти, много прикольных фишек в телефоне, камера супер, внешне очень красивый. Клавиатура не очень удобная после самсунга. Реккомендую всем! 5 звезд.
Камера
Быстрая зарядка
Много прикольных фишек
Батерея слабоватая
Скользкий и нежный, нужен чехол
Anairin
25.12.2018 в 00:48
Хороший телефон, но не за 700 рублей
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Телефон куплен в рассрочку в мтс в августе. И вот, в декабре, можно сделать выводы. На свою цену не тянет совсем (на момент покупки 699 рублей). Красивый, несомненно, удобно лежит в руке. Аккумулятор просто беда, хватает на день активного использования - интернет, вызовы, постоянно включен блютуз. Практически не виснет, НО бывает и такое, причем на элементарных действиях, вроде увеличения/уменьшения громкости мелодии вызова. Разрешение экрана устраивает, цветопередача тоже. Камера вроде ничего, но вот она зеленое платье сделала синим... В общем и целом, конечно, неплохой аппарат.
Красивый корпус
Камера
Аккумулятор
BITTL
24.12.2018 в 22:01
Современный и недорогой смартфон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Смартфон подкупает своим внешним видом. В добавок к этому имеем яркий экран,уменьшенные рамки и очень даже не плохую камеру за свои деньги.Покрутил в руках и решил подарить своей девушке, а девушкам, как правило, мощность процессора не играет никакой роли. Интерфейс отрабатывает, игры типа 3 в ряд не тормозят, чего ещё хотеть от этого смартфона? )
Цена
Внешний вид
Камера
Разве что батарея
shkdima
24.12.2018 в 19:50
Нормальный телефон по нормальной цене
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Хороший телефон.Покупал себе и жене по акции на Велкоме. Да, задняя часть маркая, но лично для себя решил этот вопрос покупкой там же на Велкоме фирменного чехла - и стенка задняя закрыта и не пачкается. Единственное, что у меня чехол черный и все норм, а у жены розовый и он маркий. А так классный телефон.
Всем доволен
Попа не нашел
mr.riot
23.12.2018 в 19:15
Хороший телефон, всем устраивает. Советую брать если ищите что то похожее
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном уже 3-4 месяца. Я считаю что за свои деньги это более менее неплохой вариант. Памяти хватает с головой. Оперативной памяти так же в достатке, работает все шустро, иногда конечно бывают затупы, но это не критично. Самая главная проблема это батарея, уж очень слабая.

Я активный пользователь, по этому мне хватает 100%-го заряда на пол дня, и это только с вайфаем. Так что пауэр банк нужно всегда держать при себе. Экран четкий, размер дюймов отличный, для меня самое то что нужно. Динамики громкие и четкие, вибрация слабовата мне кажется.

Красивый корпус, но обязательно одевать бампер с первого дня, т.к металлические бока можно моментально поцарапать или сделать вмятины. Так же желательно наклеить стекло защитное, т к экран ну просто очень нежный, моментально покрылся мелкими царапинами, что очень огорчило. Камера днем снимает отлично, качество неплохое. Ночью и вечером качество вообще никакое, далее 3-4 метров даже со вспышкой сфоткать не получится. И конечно же привлекает внимание людей "монобровь".

Яркость и четкость экрана отличная, видно даже на хорошем солнце. Иногда плохо срабатывает разблокировка лицом. Отпечаток шустрый, но понятное дело при влажный руках разблокировывает плохо. Хотелось бы отметить что обновления приходят по воздуху, за три месяца уже 3 раза обновлялся. Сейчас стоит андроид 8.0, хотя уже вышел 9. Но меня вполне устраивает и этот, т.к уже все настроено, все на своих местах. Много лишних приложений было, я их поотключал в настройках приложений. Однозначно нужно качать сторонний плеер, стандартный крайне неудобный. Ну, основные моменты рассказал. Мой вердикт - телефон неплохой, буду пользоваться два года потом продам и обновлю на новый.
Громкие динамики, красиво выглядит, экран с "монобровью" привлекает внимание, достаточно мощный и шустрый для интернета/соцсетей/мелких приложений
слабая батарея, иногда может залагать, камера "ну такое"
Влад
21.12.2018 в 10:39
Шикарный телефон за свои деньги, но не для гигов
Отлично!
Покупал в сентябре, на замену "умирающему" galaxy s5. На сегодняшний день доволен покупкой. По соотношению цена/качества вопросов нету! Произвёл полное впечатление по производительности, да не для игр, но зато приложение запускаются без нариканий и логов. Дисплей хорош контрактностью, ии яркостью, даже удивлён за такую цену (жаль что не amoled, для брови было лучше). Камера среднячек, режимы обработки спасают ситуацию.
В целом телефон летает, батареи хватает на сутки (если без игр), удобно сидит в руке. Динамик почти стерио, приятно звучание.
Из минусов : Не сказать что быстрая зарядка, т.к. Заряд от 0-100% занимает 1.5ч.. Не так много "плюшек" для телефона 2018г. все задумано на дизайн, и шуструю автономность.
В общем покупкой доволен, ведь покупался исключительно привлекательным дизайном, и ценой.
Type-c Фронтальная камера. Дактилоскопический сканер (срабатывает мгновенно). Emui Nfc Дисплей
Сырое железо. Камера хороша только в ручных настройках. Не для игр.
Юлия
20.12.2018 в 12:50
Советую к покупке
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Купила данный телефон 3 месяца назад, выбирала долго, рассматривала разные модели, основной критерий был хорошие фотографии, чем и подкупил данный телефон, цена/качество, хочу сказать, что помимо неплохой камеры в данной модели, практически всем осталась довольна, отпечаток срабатывает моментально, удобный, красивый внешне, тонкий, быстрый, зарядки хватает на двое суток с учётом пользования, бюджетный, единственное но, мне маловато памяти в нем, из-за этого сейчас начал иногда подвисать, но это поправимо
Быстрый, хорошая камера, долго держит батарея, моментальная сработка отпечатка пальца, недорогой
Через 3 месяца стал подвисать
nETPOBuz_
20.12.2018 в 04:34
Достойный Гаджет.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь уже полгода, в целом доволен. Аппарат шустрый не подвисает, работает идеально. Дизайн на 5, только челка немного портит, я бы её состриг :).Фото пользуюсь редко - для телефона фотки нормальные. Памяти хватает на всё, доэтого была модель с 16Гб памяти свободно оставалось только один гиг. Оперативки 4Гб это конечно мощь - хром с 15 открытыми вкладками держит. Единственное что не нравится так это аккумулятор - 3000 это мало, нужно ставить 4000 тогда будет хватать на день, а так приходится ходить с зарядкой и повербанком.
Количество оперативной и внутренней памяти. Дизайн
Аккумулятор. Челка
Only-Smile
19.12.2018 в 14:43
Я довольна
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
За свои деньги он шикарный. Красивый, стильный, удобно лежит в руке. Пользуюсь уже 7 месяцев, батареи хватает на весь день при активном использовании и постоянно включенном интернете. Тормозов и лагов не замечено (в игры не играю). Из минусов это скользкий корпус и стекло легко царапается.
Внешний вид, камера, звук...
Скользкий
Olga-4148
17.12.2018 в 14:39
Отличный и быстрый смартфон с очень хорошей камерой
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Данную модель приобрела после пользования моделью Samsung S8 который был сдан по гарантии, Huawei p20 lite привлек и заинтересовал своим ярким дизайном и отличной камерой. В использовании мной были выявлены следующие преимущества данной модели: 1) Красочный, четкий, яркий и большой дисплей. 2) Приятно лежит в руке. 3) Стильный дизайн. 4) Просто потрясающая фронтальная камера. 5) Много функций защиты смартфона, помимо графических ключей, отпечатков пальцев, паролей есть еще и распознавание лица. Не каждая марка может похвастаться таким арсеналом. 6) Функция замедления видео. Камера на смартфоне отличная, у нее есть большое достоинство - профессиональные настройки ( можно устанавливать ISO, режим съемки, дополненная реальность). Заряжается за несколько часов, заряд держит с утра до вечера, при этом я много звоню и регулярно сижу в сети интернет, ёмкость аккумулятора 3000 мАч. Переключение между приложениями просто молниеносное, никаких подвисаний, чёрных экранов, глюков, даже если вы откроете 100500 программ одновременно. Экран очень яркий, цветопередача отличная. Аппарат получился отличный, соотношение цена-качество меня устраивает, очень довольна покупкой!
Лёгкий вес,8-ядерный процессор. Быстрая зарядка. Аккумулятор. Удобно лежит в руке. Надежная работа. Отличная камера. Яркий экран
В использовании недостатки замечены не были
Nykos
17.12.2018 в 08:51
Неплохой выбор по критерию цена/качество
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Пользуюсь данным смартфоном уже около полугода. Изначально шел в магазин за другой моделью, но при одинаковых ценах и по начинке взял P20 из-за цвета. Батарею держит в режиме только звонить около 3-4 суток. Если пользоваться очень активно - хватает на день. Быстрая зарядка - большой плюс. Примерно за час телефон можно зарядить.
Глюков и фризов за полгода выявлено не было. Единственное чего этому телефону не хватает - ик-порта. В остальном за свои деньги отличный аппарат.
-цвет
-батарея
-стабильная прошивка
-функция быстрой зарядки
- отсутствие ик-порта
Кристина
16.12.2018 в 22:10
Если не гонитесь за хорошими снимками берите
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
В основном за свою цену аппарат не плох, что разочаровало больше всего это камера.Батареи хватает на день активного использования.
Размер,дизайн
Камера,динамики
Darya
15.12.2018 в 20:06
Советую)
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Пользуюсь телефоном уже 5 месяцев, очень нравится. Экран, наличие NFC, отпечаток пальца, распознавание по лицу (очень быстро, мгновенно срабатывает), достаточной оперативной и флеш памяти, батареи, множества настроек, классные камеры...Можно писать и писать.
В синем цвете телефон очень красивый. Отлично лежит в руке. При активном использовании (интернет, музыка, игры и телефонные разговоры) батарею держит сутки. Радует то что есть быстрая зарядка. Если нужно скоро выходить, можно успеть подзарядить телефон. Часто падает, но трещин и царапин нет, за все время пользования ни разу не завис и не заглючил.
Важным критерием при выборе телефона было наличие хорошей камеры при относительно невысокой стоимости. Снимки получаются хорошие, радует то что есть ручная настройка. Если разобраться, можно получить качественные фотографии. Фронтальная камера так же порадовала, но не очень нравится режим доп. реальность. Хотелось бы батарею получше. Памяти достаточно.
В целом телефоном очень довольна.
Экран, наличие NFC, отпечатка, распознавание по лицу, достаточной оперативной памяти и объема флэш, батареи, множества настроек, классные камеры
Не нашла
Карина
15.12.2018 в 19:43
Недорогая добротная модель с супер камерой!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
При поиске модели для мужа в соотношении цена/качество и, к тому же, не особо бьющую по карману, определились на модели Huawei P20 lite. Пользуется уже почти 6 месяцев. Наибольшим преимуществом, конечно, является камера. Не смотря на лайтовую модель, снимает отлично и фото, и видео. Фотографии получаются отлично и днем, и ночью, качество близко к идеалу. По работоспособности: шустрый, за полгода работы подвисаний, глюков или багов не было. Заряд держит хорошо, при одновременно подключенной блютуз-гарнитуре, включенном мобильном интернете и работающем навигаторе хватает на целый день. Есть заводская функция записи видео с экрана, кто пользуется, тот оценит. Игрушки загружаются быстро и работают без нареканий.
Хотела бы отметить, что при открытии таблиц, а именно excel файлов, либо же Google Таблиц, происходит самопроизвольное срабатывание тачскрина в разных областях экрана. Техподдержка Huawei признала этот недостаток как несовершенство модели для просматривания и работы с таблицами. Но это даже не минус, а мелкая недоработка.
Цвет корпуса просто волшебный! Очень красиво переливается на солнце и при искусственном освещении. Кстати, похож по дизайну на iPhone X.
В руке сидит очень удобно, можно юзать одной рукой.
В заключение хотела бы все-таки похвалить эту модель, она достойна 5 звезд, не смотря на то, что она лайт.
Ниже фото самого Р20 lite, как сидит в руке. Остальные сделаны именно на P20 lite.
Самое главное - камера и быстрота. Хорошая батарея и приятный внешний вид. Цвет синий ультрамарин шикарен.
Некорректная работа таблиц
Vanek171219999
15.12.2018 в 17:00
Отличный смартфон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Шикарный смартфон. Пользуюсь 3 месяца и из недостатков могу назвать лишь старый процессор Kirin 659, но если не играть в игры, то и его хватает с головой. В остальном же смартфон один лучших в своем ценовом сегменте благодаря соотношению цена-качество, компактности ( в сравнении с аналогами с диагональю экрана > 6 дюймов) , задней градиентной крышке. Также хотелось бы отметить отличные фронтальную и основную камеры.
выше
выше
1439778
15.12.2018 в 13:02
Можно брать
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Нормальный аппарат, без особых изысков. Компактный, удобный. Работает, со всем справляется. Экран отличный. Связь без нареканий. Глюков не замечает. Батарею хотелось бы по лучше. Но день держит всегда. Заряжается быстро.
Экран, размер.
Акб
domovoy1
14.12.2018 в 03:45
Юзабилити ниже плинтуса. После Iphone совсем не очень....
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
нужен был новый телефон с большой диагональю и не по цене Iphone.
Работает быстро.
Удобная диагональ - большая и при этом не "лопата".
И на это плюсы закончились.
Юзабилити и камера - ужас.
Качество фото - не оправдало ожидания, совсем.
По умолчанию фото всегда включается в режиме "живые фото", изменить это нельзя, бесит.
Удобство пользования - плохо, не продуманно, вместо 3-х нажатий в p20lite - в айфоне вы бы сделали 1 нажатие. И так везде.
Андроид не рулит, юзабилити ниже плинтуса.
Диагональ, не тормозит.
Камера, настройки, юзабилити. Он просто неудобный для пользования во всем.
Ray_92
13.12.2018 в 09:23
Достойный телефон в своем ценовом сегменте
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь телефоном уже в течение 4 месяцев, в целом - доволен.
Телефон красив, особенно в синем цвете. Несмотря на большой экран отлично лежит в руке.
Что действительно радует, так это динамик, в прошлом телефоне вечно была проблема при разговорах, здесь все четко и громко.
Батареи мне хватает примерно на сутки (в основном серфинг в интернете, просмотр видео, пользование различными приложениями), в игрушки практически не играю. Хотелось бы чуть мощнее батарею.
Телефон летает, за все время пользования ни разу не завис и не заглючил.
Важным критерием при выборе телефона было наличие хорошей камеры при относительно невысокой стоимости девайса. При хорошем освещении (особенно естественном) вопросов нет, снимает сносно, цветопередача отличная. Но как только света становится меньше, камера уже не справляется, нужно постараться, чтобы снимок вышел более менее приличным и не размазанным. Пожалуй, много требовать от относительно бюджетной модели не стоит.
Дизайн
Экран
Качество связи
Быстродействие
Камера (при хорошем освещении)
Батарея (чуть мощнее бы)
Камера (при плохом освещении)
Денис
12.12.2018 в 13:48
Точно стоит своих денег.
Отлично!
Приобрел аппарат в июне 2018,был в восторге,и остаюсь по сей день. Но конечно же, не обошлось без ложки дёгтя.
Итак, с первых минут очень понравился синий цвет,смотрится очень круто. Дисплей шикарный, оптимизация хороша, проблем со связью нет,камера вполне годная. Но в августе слева экранами начало проявляется жёлтое пятно,моя любовь к телефону начала угасать, поехал по гарантии,признали брак,заменили дисплей,стоит отдать должное СЦ так как ремонт был произведен в течение часа. Отдали весь в пленках и я снова влюбился). Проходив до октября опять появилось в том же месте пятно. Заказал через сайт СЦ дисплей,и снова отправился менять,и снова брак признан,и телефон сделан по гарантии в течение часа. Может конечно это мне достался такой бракованный,но мне кажется это проблема с теплоотводом. Ну да ладно. В общем телефон хорош,и точно стоит своих денег. Хуавей радует прямо. Главное чтобы не забивали на обновления ПО.
Экран, когда без жёлтых пятен)) Связь, камера, оптимизация, качество сборки, гарантийное обслуживание.
Аккумулятор слабоват.
Fabmiker
11.12.2018 в 23:53
Ожидал намного больше от Huawei
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Средне
4гб ОЗУ прекрасно считаются при нагрузках, во время изучения сети интернета, просмотра видео на ютубе и игре в subwei sufrs. Отличная камера, которая способна передавать цвета со всеми соками. Процессор не плох,но более современные требовательные программы. Очень слабый аккумулятор.
Память
Камера
2 симки
Карты памяти
Разрешение экрана
Слабый процессор
Цена
Батарея
Habik
11.12.2018 в 21:02
Всем рекомендую.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Приобрёл данный аппарат в рассрочку, в Лайфе. Взял в синем ультрамарине, тащусь от цвета. По функционалу, одни приятные впечатления. Глюков, лагов за три месяца не появлялось. Два раза обновлялся. Фото получаются очень достойные. Быстрая зарядка, просто огонь. Доволен что взял именно эту модель. Всем рекомендую.
Синий цвет, камера, быстрая зарядка, работоспособность.
Для меня, идеальный телефон.
zonic
11.12.2018 в 15:54
Надо брать!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Купил этот аппарат в сентябре, пользуюсь уже три месяца - полет нормальный. Покупался вместо айфона, давно хотел пересесть на платформу андройд и скажу я не думал что буду счастлив именно на столько!
От телефона мне нужна только открытая платформа, чтобы скачать закачать настроить удобно все что мне нужно! А здесь в придачу обалденного размера экран, достойная камера, очень яркий и красивый корпус (особенно в синем цвете). Ни капельки не жалею что приобрел именно эту модель.
Экран
Камера
Быстрая зарядка
Удобно лежит в руке
за 250$ их попросту нет
Dima!27
11.12.2018 в 14:25
Достойнный аппарат
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь данным девайсом не так давно, но удовольствие от эксплуатации имею. Шикарный дисплей, отличная камера, хорошая производительность и все по адекватной цене. Дизайн телефона достойный. Первое время был дискомфорт от моноброви, но в дальнейшем привык. Достаточно маркий корпус и легко царапается задняя крышка, поэтому ношу в чехле.
производительность, привлекательный дизайн, дисплей, камера
маркий корпус, задняя крышка царапается
Юлия
11.12.2018 в 13:15
Одни плюсы.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Покупала в июле 2017. До сих пор только приятные впечатления.
Телефон не греется, не перегружается, экран отлично настраивает яркость автоматически, все приложения работают достаточно быстро, при выходе на главный экран и возврате обратно в приложение - не вылетают.
Заряда батареи хватает часов на 18 очень активной работы (игры, интернет, фото, фонарик) или на двое суток не очень активной (редкие звонки и с выключенным во время простоя интернетом).
Зарядке реально шустрая, за полчаса-час почти всегда 100%.
Динамик телефонный - отлично, громкий - не проверялся.
Минусов пока не нашла.
За такие деньги очень хороший аппарат.
- батарея и зарядка
- камера
- быстродействие
- цена
нет
majestic1
10.12.2018 в 16:11
Отличный телефон за свои деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном уже около 2 месяцев. Все очень нравится и со дня покупки не разу жалел об этом. Огромное количество плюсов за свои деньги исреди конкурентов. За период использования никаких лагов,багов системы не заметил. Камера хорошая,а за свои деньги, я бы сказал отличная. Батареи хватает на рабочий день минимум при очень активном использовании. Из недостатков отметил бы только некорректное отображение сторисов в Инстаграме (текст может не помещаться на экране),.
Хорошая камера,батарея,цена,экран.
Да и в целом сам телефон один большой плюс.
За меня использования не заметил
cosmooo
10.12.2018 в 13:56
Неплохо, очень неплохо!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Покупала телефон в сентябре. Красивый, но задняя панель быстро покрывается мелкими царапинами. По работе претензий нет, быстро все открывает, листает. Только пару раз был глюк с галереей (зависало на определенном фото.приходилось закрывать, удалять фото и открывать заново). Основная камера средняя, фронтальная камера отличная. Звук динамиков в сяомии редми 4Х был громче, но звучание здесь лучше.
Внешний вид, быстрота работы, батарея, фронтальная камера, быстрая зарядка
звук в наушниках, быстро царапается задняя панель
user_3663164
09.12.2018 в 23:19
Рекомендую для тех, кто не гонится за "попугаями" в синтетических тестах. Очень достойный аппарат.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Телефон однозначно стОит своих денег.
1. Используется в основном в качестве "звонилки". К качеству связи претензий нет. Всех хорошо слышно. Обрывов связи замечено не было.
2. Камера. Камеры мне хватает с большим запасом, работает быстро, снимает очень хорошо.
3. Дизайн и функциональность. Монобровь на любителя, мне не понравилась - отключил. Дизайн шикарный, но не практичный. Стекло и задняя сторона царапаются очень быстро. Не практично, но очень красиво. В руке лежит хорошо, не "лопата", не смотря на размер экрана. Экран яркий.
4. Производительность.
В игры не играю, остальное работает очень быстро и без глюков. Без претензий.
Цена, качество связи, дизайн
Не разборный, отсутствие минимальной влагозащиты, ОС Андроид (но это не к телефону претензия).
oksana94
09.12.2018 в 20:59
Хорошая модель!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Пользуюсь данной моделью почти пол года, выбором довольна. Дизайн хороший. Работает шустро без нареканий. Камера хорошая. Памяти хватает. Единственное жаль что нет работы в перчатках.
Отличное соотношение цена\качество.
Дизайн, камера и тд...
Нет
boss23
09.12.2018 в 18:36
Отличное предложение по цене и качеству.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Перед покупкой ходил некоторое время с huawei mate 10 lite, который устраивал всем кроме дисплея и размера. Когда вышла серия p20, понравился дизайн и размеры. Покрутив в руке p20 и p20 lite для себя решил, что переплачивать за камеру с более продвинутым железом внутри не стоит, и взял себе синий p20 lite. Пользуюсь около полугода. Всё устраивает от дизайна до прошивки. Жаль только что дизайн теряется, когда ставишь бампер, а без него телефон скользковатый(стекло ведь). За время пользования ни разу не завис. Батареи хватает день, полтора, но можно посадить и за полдня, если сидеть в интернете или играть. Камера обычная.
Дизайн, дисплей, соотношение цены и качества. Быстрая зарядка.
надпись HUAWEI на передней панели.
kams
07.12.2018 в 10:34
Достоин внимания.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Хорошо
Купили недавно. Минусов не обнаружено. Корпус не хлипкий. Для девушки идеально по размеру в ладони и контроль в руке работая большим пальцем на экране... Камера исходя из ценового диапазона - достойна. Очень приятно смотнится, жена более чем довольна получить такое качество в этом диапазоне цена/ качество.
Размер. Нет черных полей экрана. Цена. Удобно лежит в руке.
Конечно ещё лучше камеру хочется. И ещё больше памяти.
graffik
07.12.2018 в 06:00
Неплохой телефон среднего уровня.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Телефоном пользуюсь больше полугода. Очень доволен. Для своей категории и цены, для меня был лучшим вариантом. Постоянно выходят обновления. После их нет ни каких глюков. Как например у Meizu m3 note, коим пользовался до этого.
Камера, экран, автономность, надёжность...
Не нашёл на данный момент...
Fantazer
07.12.2018 в 02:32
Берите, не пожалеете.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Подарил такой жене, она весьма довольна - шустрый, отличная камера, симпатичный дизайн и множество других плюсов. Сразу же были куплены чехлы, бампера и стёкла для экрана, во избежании...
Памяти, как оперативной, так и обычной, хватает за глаза. Отличное соотношение цена\качество. Яркость\цветопередача тоже радуют.
Шустрость, камера, внешний вид.
Нет.
sony1600
06.12.2018 в 20:40
Жаль его было
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
Подарили на день рождения 3 сентября. Поначалу показался великоват, но быстро привык, а потом даже захотелось по-больше. Но это я забегаю вперед... Очень понравилась камера, делает очень сложные фото в отличном качестве. Экран не плохой, но есть и получше. Из минусов, очень скользкая задняя крышка, куда не положишь, отовсюду пытается съехать, в машине вообще беда, положил на сиденье, нажал на тормоз а он уже под ногами... Еще телефон довольно мощный, что и вылилось в итоге в проблему. Сын любитель помылить в игры, и не 30 минут, а бывает сидит по 1.5 - 2 часа. Итог, в районе процессора начал выгорать экран, сначала думал кажется, но пятна с каждым днем становились все больше и больше. Отнес по гарантии, забрали назад. Вот такой телефон. Кстати экран на Ждановичах, китайский! стоит 35у.е, ориг в разы дороже, около 150. Эта проблема всех P20lite
Камера, размер оптимальный
Играть противопоказано!
Kison1
06.12.2018 в 17:10
Красиво и хорошо за недорого.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Телефон был куплен взамен р9 lite. Накушавшись сяоми и устав от странностей (мягко говоря) этого модного брэнда купил хуавей и выдохнул: ничего не нужно перешивать, настраивать и стучать в бубен.
Изначально рассматривал к покупке p-smart, но взяв в руки этот телефон выпускать уже не хотел. Выглядит презентабельно. Даже дорого-богато. В руке лежит удобно благодаря соотношению сторон. Аккумулятора хватает на сутки учитывая то, что в телефоне я сижу много и интернет не выключаю. Производительность на достойно уровне для относительно недорогого телефона. Лично мне хватает за глаза. Не сразу нашёл, как настраивать камеру, но, разобравшись, научился делать снимки достаточного качества. Экран с хорошей яркостью и цветопередачей. Авторежим работает отлично. В целом хороший аппарат за вменяемые деньги.
Эффектный внешний вид, нормальное железо и время работы.
Слабовата камера.
юрикнавсегда
06.12.2018 в 15:15
Отличный аппарат
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Приобрел сие чудо месяца 3 назад и не прогадал. Важными критериями были звук (погромче), камера, размер, батарея, вид. Телефон во всем устроил более чем. В кармане слышно отлично, камерой доволен, (даже в темноте отличные фото).батареи хватает на сутки-двое. А вид вообще красота. Синий цвет прекрасно выглядит, но маркий. Зато в силиконовом бампере все отлично. Еще нравиться монобровь.
Камера
громкость динамика
вид (синий цвет)
батарея
цена
наушники дешевка
Yurydu
06.12.2018 в 14:21
отличная модель
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Приобрел данный аппарат более 3х месяцев назад,и до сих пор очень доволен,не пожалел ни капли,что при выборе остановился на нем.Телефон выглядит очень стильно, корпус без люфтов,ничего не скрипит, выполнен из приятных на ощупь материалов Отлично лежит в руке.При довольно большом экране 5'58 сам телефон не выглядит лопатой. Телефон очень шустрый операционка летает,приложения грузятся практически моментально,переключения между ними происходит очень быстро.Перед покупкой прочитал множество отзывов, в которых некоторые люди нелестно отзывались об оболочке EMUI,боялся что она мне не понравится,не подойдет, но с началом использования данного телефона все страхи улетучились,так как это пока что лучшая оболочка, из тех что я видел (для android).В ней масса всяких фишек, как например: распознавание по лицу(срабатывает очень быстро, даже в условиях недостаточной видимости); режим защиты зрения; регулировка цветовой температуры; режим настройки звука в наушниках и многое другое. Фронтальная камера отличная, делает бомбические снимки!Основной модуль тоже не хуже, в темноте присутствуют шумы, но при хорошем освещении получаются очень крутые фотографии. Для камер здесь есть масса настроек(режим профи),за счет двойного основного модуля можно делать эффект боке. Звук приличный, немного не хватает низких частот, но одного динамика вполне достаточно в повседневной жизни(для звонков, уведомлений и прочего).В наушниках звук хороший(только не в тех, что идут в комплекте),можно настроить эквалайзер под себя. Сеть держит отлично, сигнал 4G уверенный. Батарея довольно неплохая,но можно было бы и лучше. После первой зарядки до 100% первые 2,5 часа не выпускал телефон из рук, скачивал приложения по мобильной сети, слушал музыку в ВК, листал страницы в интернете, запускал различные приложухи, за это время телефон сел всего лишь на 10%, дальше при умеренном использовании(звонки, интернет, легкие приложения) прожил полтора дня, чем я в принципе доволен. Телефон отличный и стоит своих денег!
Отличный экран, камеры, модуль NFC, сканер отпечатка пальца (срабатывает мгновенно), 64 гб встроенной памяти, 4 гб оперативки
плохие наушники в комплекте
Prodams
06.12.2018 в 14:02
Huawei P20 Lite, стоит брать или присмотреться к покупке этого смартфона.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Телефон реально классный, купил 2 таких, себе и подруге.
Не захотел переплачивать за более сильные процессоры, за большие объемы памяти, брэнды и прочее.
Отношение цена / качество радует.
Камеры хватает,звук четкий,при разговоре все четко слышно, заряда батареи мне хватает на день.
Безрамочный экран, так же порадует обладателя данного смартфона.
Увидел много плюсов.
До этого был айфоша 6.
Покупка порадовала.
На данный момент,я таких моментов не выявил.
discoveri901
05.12.2018 в 21:48
стоит своих денег
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Очень доволен. По работе нет никаких проблем. Очень порадовала камера. В общем, стоит своих денег на все 100%. Экран маркий и быстро царапается и четкость картинки чуть хуже, чем у самсунга гэлакси s5 (!!!)
камера, производительность
экран маркий и быстро царапается. очень скользкий
Cherep_VS
05.12.2018 в 11:01
Стоит брать
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Подарил жене на ДР, довольна очень. Экран отличный, собран качественно - в руках приятно держать. Брали в синем цвете - огонь! Но пачкается ужасно. Силиконовый прозрачный бампер спасает - отпечатки не видно, а цвет переливается, даже в бампере выглядит эффектно. Батарея держит сутки при активном пользовании.
Внешний вид, производительность, экран
Маркий корпус
Андрей
04.12.2018 в 21:34
рекомендую
Отлично!
Взял на чёрной пятнице. Брал по рекомендациям работников разных салонов. За цену по акции - выше всяких похвал. Выглядит дороже чем есть, правда маркий. Очень удобно лежит в руке. Нужен чехол {есть фирменные, под цвет). Правда в чехле не видно шикарной спинки (у меня синий). По железу все хорошо. Тормозов пока не наблюдалось. Интернет и сеть держит хорошо. 4ж летает. Обновления приходят регулярно. Камера вполне хорошая, много настроек. Звук громкий. По батарее хватает чуть больше суток (много сижу в интернете и игры). Есть оптимизация. По идее постепенно сам ещё подстроиться под потребности.
Стильный, удобный, шустрый, камера, много фирменных аксессуаров.
Хотелось бы побольше батарею
2607585
04.12.2018 в 19:32
Хит!!!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Очень красивый дизайн, дисплей занимает практически всю лицевую панель - тенденция будет такой, что в дальнейшем производители подгонят ее ко 100%. Для меня очень важным условием при выборе телефона были его размеры - не люблю большие телефоны! Не смотря на дисплей 5.84 дюйма - эргономика идеальная!!! В руке лежит как 5-ти дюймовый. По камере я придраться не могу и не хочу - очень хорошая. Умная прошивка - чувствуется большой вклад разработчиков. Внешний и разговорный динамики в полном порядке. По качеству связи вопросов тоже не возникло. Очень доволен покупкой данной модели! + купил оригинальный бампер хуавей, идеально сидит.
Дизайн, дисплей, качество связи, камера, соотношение цена - качество, быстрая зарядка, ЭРГОНОМИКА, качество материалов и сборки
нет, но если захотеть их можно найти везде.
viktoria.29-93
04.12.2018 в 13:32
Отличный телефон за свои деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Купила смартфон полмесяца назад, могу сказать свою стоимость полностью оправдывает, шустрый, батарею держит хорошо (всегда включен интернет), отпечаток пальца распознаёт мгновенно, никаких косяков за ним не заметила, камера хорошая, но ожидала чуть большего (много разных режимов съёмки)
Из минусов, слабоватая вибрация при звонке, и маркий корпус (все отпечатки пальцев видны)
Цена
Дизайн
Батарея
Шустрый
Камера
Вибрация при звонках
Маркий корпус
OFLIFER
03.12.2018 в 23:05
Неплохой телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Хороший телефон с хорошими характеристиками, хорошим экраном, неплохой батареей. Экран с хорошей цветопередачей, имеет ''чёлку'', которую можно скрыть в настройках. Именно из-за дизайна люди гонялись за этим телефоном. Спешу разочаровать: телефон имеет достаточно маркий корпус. Отпечатки можно распознавать вплоть до мельчайших деталей. Много новых функций было добавлено. Телефон довольно шустрый, но есть лёгкие тормоза, которые бывают с некоторой периодичностью. Поддерживает быструю зарядку.
Экран. Батарея.Дизайн.Поддержка обновлений безопасности системы.Быстрый сканер.Разблокировка по лицу
Маркий.Камера. Лёгкие подлагивания интерфейса
uska-15
03.12.2018 в 15:46
Телефон стоящий свои деньги и оправданных надежд
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Внешний вид:
Приобрела телефон месяц назад в синем цвете. В руке смотрится добротно и стильно. Камера очень радует. Есть много разных режимов (любители фотосъемки будут в восторге). На солнце видимость экрана замечательная. Батареи хватает на сутки. Есть быстрая зарядка, что очень удобно). Качество и цена на высоте)))
Дизайн. Достаточно хорошая батарея. Хорошее качество фото и видео
В комплекте к синими телефону белые наушники), маркий корпус
Иван
03.12.2018 в 11:49
Лучший в своём классе!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Отличное приобретение за свои деньги! Радует наличие и 3,5 Джека и type-c разъёма, а так же наличие aptX (HD) кодеков для прослушивания музыки, каждый найдёт себе подходящий вариант. Так же + к разъёму быстрая зарядка. Очень красивый и компактный стеклянный корпус. Очень порадовала камера, при наличии определённого опыта в фотографии можно делать потрясающие снимки! Общая производительность тоже на высоте и игровая (хотя и не стояла в числе критериев при покупке) не разочаровала. Иногда играю в pubg - 45 кадров на средних настройках держит стабильно. Батарея стандартная по объёму, но для моих сценариев использования хватает на 1,5-2 дня, а там уже снова радует быстрая зарядка. Огромный плюс - наличие nfc! Жаль пока без Google pay.. Если описать вкратце, то - все что необходимо, в компактном корпусе!
Дисплей, камера, габариты, бысрая зарядка, nfc, разъёмы и кодеки, производительность, красивый внешний вид, программные фишки.
Стабилизация при видеозаписи, жду жесты в emui 9.
Геннадий64
03.12.2018 в 10:27
Отличный телефон за сравнительно небольшие деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Ну что сказать? Отличный телефон за сравнительно небольшие деньги. Пользовался 2мя фонами 5s и SE. С наступлением холодов эти два ЯБЛОКА тупо выключались на 50% заряда,что не скажешь про P20 lite, батареи хватает с двумя симками кучей приложений работающих в фоновом режиме на сутки, иногда чуть больше. Телефон постоянно в работе, зависаний и выключений 0. Камера выше всяких похвал. Радует две симки, и память на 64Гб .Внешний вид это вообще отдельная тема для разговора, синий цвет привлекает много внимания. Яркий. Не много скользкий но все решает силиконовый чехол между прочим в комплекте с телефоном. зарядка Type-C, до полного заряда около 1-1,5 часа.По производительности чуть хуже яблока,но надо понимать, что это андройд. Оболочка, естественно, содержит в себе очень много фишек и настроек. Присутствует возможность кастомизации сторонними темами, что определенно не есть лишним. Кто еще думает брать или нет, советую сразу, берите не пожалеете. По сравнению даже с самсунгом этот быстрее и интереснее.
Батарея, камера, оболочка, внешний вид.
Немного скользкий
сашка_874
03.12.2018 в 09:56
Снаружи красота, а внутри пустота
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Ниже среднего
Купил супруге на д.р. и что сказать, дизайн красивый, вот и все плюсы, этакая яркая упаковка конфеты, а внутри...и так начнем, да он красивый, но синий цвет девушке не идет... экран не совсем точно передает цвета(посмотрите одну и ту же фотку на разных смартфонах), пытался откалибровать ничего не вышло, процессор слабый для такой цены, ну а камера полный шлак, выкручивает насыщенность на максимум, пытался это исправить ручными настройками, но все бесполезно...
быстрая зарядка, NFCUSB Type-C
камера ужасная, процессор, заднее стекло царапается, цветопередача экрана, цена завышена, нет чехла в комплекте
shlev9d
30.11.2018 в 02:27
для девушки - идеальный вариант
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
купил данный аппарат своей девушке на день рождения. размер как раз подходит для женской руки (одной рукой удобно достать везде). батарейку держит полтора дня в активном режиме при этой заряжается за час с мелочью от родной зарядки. покупался в синем цвете: приятно переливается на свету, но задняя крышка оставляет отпечатки, плюс он довольно скользкий без чехла. ронять не советовал бы, потому что он полностью из стекла и много падений просто не переживет. звук из динамика довольно громкий, услышать можно всегда. камера снимает неплохо (постобработка телефона выравнивает фотографии и делает их более сочными). селфи камера на 4 из 5.
внешний вид, батарея, камера, фотографии на основную камеру в дневное время.
монобровь
maniana
29.11.2018 в 12:53
Лучше и дешевле брендовых флагманов.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Купил эту модель 7 месяцев назад. В целом, покупкой доволен. Батареи даже при интенсивном использовании хватает на день, а если только звонить - то на два дня. Отличная камера!

За семь месяцев производительность устройства и емкость батареи не упала. Красивый дизайн. Хорошее сочетание цена/качество. Набор предустановленных приложений маловат. При интенсивном использовании греется, но не сильно. Стекло мягкое как масло, не успел даже защитный экран купить.

По умолчанию останавливает приложения, которые считает энергоемкими. Фукнция на самом деле удобная, но у меня останавливал Viber (много прупп, сообщения приходят постоянно), пришлось вручную настроить управление памятью, сервисное меню предоставляет богатый набор настроек.

А еще после продолжительного пребывания вне зоны доступа иногда отключает звонки и мобильные данные или только мобильные данные. Помогает перезагрузка (кстати, после последнего обновления глюк больше не появляется). До этого были только флагманы Samsung, последний из них меня разочаровал, глючить начал через 3 месяца. Huawei лучше и дешевле.
Хорошая батарея, отличная камера, красивый, эргономичный дизайн.
Мягкое стекло, маленький набор предустановленных приложений.
Ani2182
29.11.2018 в 11:00
нравится, хорошая покупка, надеюсь в последствии не разочаруюсь
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
На днях приобрела данную модель, скажу честно, после пользования яблоком привыкнуть крайне сложно, но знакомые кто уже перешел - говорят со временем привыкнешь, очень надеюсь!

Из плюсов - он красивый , очень красивый) предпочла черный - просто практично, и не надоест, хотя глаз смотрел на синий.яркий, по скорости реагирования на команды - достойный, экран конечно так и манит, в игры не играю , бизнес на нем не веду. для стандартного набора программ и мессенджеров- идельно.

Батарею держит сутки при активном пользовании. достаточно громкий динамик при разговоре... переодически делаю тише, чтобы окружающие "не подстушивали", из минусов - жуткая клавиатура....просто отвратительная. пришлой скачать программы для установки другой, пользовлась лет 7 назад другой моделью хуавей и была та же проблема... надеялась, за годы этот минус устранен -но увы(((
красивый, яркий, хорошо держит заряд,
неудобная клавиатура
leonead
29.11.2018 в 04:11
Классный телефон, не пожалел ни разу
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Пользуюсь уже 4 месяца. Нареканий нет. Экран все-же царапается, так что быть надо по аккуратнее. Шустрый тлф, подвисаний, лагов, перезагрузка за все время не было. Прилетело несколько обновлений, памяти пока хватает. Довольно классно камера, даже в тёмное время, как фронталка так и основные 2.
Удобный, хорошо держит сеть, много настроек под себя, монобровь - прикольная штука.
Батарея - но это сейчас у всех гаджетов - на сутки с активным использованием.
alvok
28.11.2018 в 14:42
Хороший телефон, для тех кому надоел Xaomi.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Хороший телефон. Приятный экран, симпатичный дизайн. Носить без чехла страшновато. Немного не хватает функционала в камере. Для повседневных задач подходит отлично. Батареи хватает на день-полтора. Покупал жене, она довольна. Из минусов можно выделить стеклянный корпус, но это зависит от пользователя, если вы аккуратны можно брать смело.
Дизайн
Модная двойная камера
Функциональность камеры
Челка
Стеклянный корпус
Алексей
27.11.2018 в 19:36
Хороший телефон за свои деньги.
Отлично!
Купил телефон через 5 дней после начала продаж в РБ. Так как понравился сразу по фото. Телефон оправдал все ожидания, мне хватает функционала с головой. Понравился дизайн и безрамочность. Телефон не сильно производительный, но для большинства задач хватает, в том числе и для игр ( PUBG идёт на низких без проблем). В играх и под нагрузкой греется, но не критично. Камера хорошая. Стекла сильно царапаются (до этого был Huawei P9 lite - меньше царапался).
Дизайн, память 4/64, камера.
Производительность, сильно царапается, греется при нагрузке.
Андрей
27.11.2018 в 13:36
Хороший телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Покупал полгода назад. С тех пор никаких глюков не наблюдалось. Ношу в бампере, поэтому красивая задняя доставляла меньше удовольствия, чем должна была) Камера хорошая, но не могу сфокусировать на близком расстоянии, чтобы был четкий текст (возможно не умею пользоваться). До этого бул HTC Е8 - по звуку этот уступает. 2 динамика, все-таки, дают о себе знать.
Все устраивает
серьезных не выявил
Litrino
27.11.2018 в 11:50
Классный аппарат!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Предыстория: До этого телефона пользовался Samsung Ace2, затем Texet X4 (Очень нравился вытянутая форма, потом разбил экран и не нашел новый), затем Samsung J72014г. Все устраивало до последнего времени. Заглючил, Включается минут 30 и не работает тач скрин. Короче отработал свое.

Выбирал между Nokia 6.1 и Xiaomi Mi A2. Беру их в руки оба и не понимаю.... Нокиа какой то китайской подколкой в руках ощущается... Xiaomi Mi A2 тоже как детская игрушка... как будто тот же j7 -- старый.
И тут продавец мне говорит: "Давайте я вам покажу другой телефон, Huawei..." Раньше марку Huawei всерьез не рассматривал. Думаю, ок. Давай погляну. Когда он его достал из коробки - я влюбился.

Внешне выглядит классно, притягивает взгляд. В руку лег как надо, выглядит круто, экран притягивает к себе внимание. Потом в ходе эксплуатации и камера удивила!!!)) Единственное чего я не ожидал от стекла с двух сторон - кладешь вроде на ровную поверхность, а он все равно куда нибудь скользит) Скользкий тип))
Отличный внешний вид, отличная камера, экран, шустрый отпечаток пальца, громкий динамик.
Скользкий тип)) Обычный динамик, без маломальских низов.
Евгений
27.11.2018 в 10:55
телефон неплохой, можно брать
Хорошо
Ожидания немного не оправдались. Но в целом телефон неплохой. С рядовыми функциями аля посидеть в соц. сетях и на ютубе справляется на ура. Приложения из памяти не выгружает.

Но если дело идет к поиграть, то здесь телефон проявляет себя не в лучшем цвете. Настройки автоматом выставляются на средние, может даже и низкие, и при этом игры могут идти с подлагиваниями. Ожидать чего-то сверхъестественного от не флагмана не стоит. Лучше что-то взять из аналогичных по производительности драконов для этих целей.

Камера в хорошем освещении делает неплохие снимки для данного ценового сегмента. При плохом освещении приходит на помощь режим ночной съемки, при этом телефон должен находится в неподвижном положении, как фотографируемый объект.
Что касаемо звука из основного динамика он чистый, хороший. В проводных наушниках звук также чистый, но громкости не хватает, хотелось бы погромче сделать, но полномочия телефона как бы уже все. А если еще и выключить все стоковые улучшалки, то звук максимально тихий.

Аккумулятора лично мне хватает на целый день, вечером отправляется на зарядку. Большой плюс-быстрая зарядка.
дизайн. камера+/-. экран. usb type-c. быстрая зарядка.
тихий звук в наушниках.

Tamplier_spectr
27.11.2018 в 00:06
Не плохой телефон за свои деньги.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Хороший телефон.
Лежит в руке хорошо, не скользит. Выглядит современно. Но глянцевый корпус очень маркий (предположу, что падение он не переживёт). Экран яркий, и большой. Детализация просто класс, нет пикселей, текст читается даже мелкий на ура.

Камера не плохая, очень классно делать портреты (но есть погрешности в образке модели по контуру, но для простого юзера это вполне ок).

Безрамочный экран, возможность убрать монобровь
Маркий/хрупкий корпус. Есть нарекания по софту в плане камеры
Anderei
26.11.2018 в 20:59
Красивый, тонкий, но со своими минусами
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Хорошо
Красивый, тонкий, очень понравился экран. Но время работы желает лучшего. Производительность и стабильность хорошая.
Внешний вид
Батарея
alexbobko
26.11.2018 в 18:47
можно смело брать!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь уже полгода и за это время минусов не нашел. Мой первый huawei и после этого телефона изменять марке не хочется.
Камера претендует на звание лучшей за эту цену. Прекрасная оболочка EMUI, под себя можно подстроить полностью все. Стекло сзади выглядит шикарно, но очень скользкое и телефон так и норовит соскользнуть со стола, что пару раз и случалось, поэтому лучше сразу же приобрести чехол. Быстрая зарядка действительно быстрая, заряжает чуть меньше чем за час, батарею держит при активном пользовании почти весь день. В основном пользуюсь интернетом, соц сетями, иногда игры - тормозов нет.
камера
экран
вид
нет
1976887
26.11.2018 в 17:22
Вообщем все замечательно.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Всем добрый день. Покупал телефон с даты выход если не ошибаюсь то 27 сентября текущего года. Могу сказать что за эти пол года телефон показал себя с лучшей стороны, задняя крышка даже не поцарапалась хоть и хожу без чехла. По производительности на телефоне установлена более сотни программ и приложений не лагов не подвисаний не было. Цена при выходе была 700р
Устойкий к царапинам.
Очень шустрый.
Очень хорошая модель за свои деньги
Нету и надеюсь не будет
2607350
26.11.2018 в 16:22
Советую студентам и деловым людям
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
3 месяца назад заказала этот телефон. Как девушку привлёк дизайн. Остальное ниже:
Безусловно шикарный дизайн. Камера с отличным качеством.
Одновременно могут работать много приложений, и совсем не зависает. Максимально удобен в использовании.
Камера в замедленном режиме тормозит.
Алексей
26.11.2018 в 14:47
Прекрасный телефон, первый китаец, жалоб нет.
Отлично!
Лучший телефон что можно найти за такие деньги, пользуюсь пол года, жалоб не каких не возникло, батарею держит хорошо, очень яркий экран, камера СУПЕР, разбокировка по лицу очень впечатлила.
Низкая цена, красивый дизайн, отличная камера, хорошо держит заряд, у экрана высокое разрешение, шустрый отпечаток пальца, громкий стерео динамик.
Не выявил
sergey-199
26.11.2018 в 14:38
Лично я советую данный аппарат всем!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Купил данный телефон на смену яблока 5s. Для меня первое и всё остальное впечатление просто ВАУ! Реально, красивый, стильный, быстрый, а батарейку как держит 2 дня стабильно! Скорость сканера отпечатка просто поражает! У меня уже пол года он, никаких нареканий, подвисаний, глюков не было. Фото делает просто изумительные (мне как фотографу это оч нравится) фотку прикрепляю.
камера, музыка играет норм, цена, дизайн, батарейка, сканер, батарейка, быстрая зарядка, скорость работы, регулярные обновления, разблокировка по лицу даже ночью
нет, хотя может хотелось бы беспроводную зарядку
Jenqe
26.11.2018 в 13:43
Huawei p20 LITE, отличный! Нужно брать
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Здравствуйте, уважаемые покупатели) Приобретал данный телефон 4 месяц назад! Дизайн очень похож на iPhone X. Фото получаются отличными, телефон не глючит!
Процессор и оперативка супер!
Дизайн, работоспособность, АКБ!
Появляются постоянно копия номеров в контактах!
owlliker
26.11.2018 в 13:41
Отличный телефон
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Приобрел недавно данную модель телефона. До этого пользовался только "китайцами". После того как включил, моей радости не было предела. По сравнению с xiaomi и meizu, напорядок "бодрее и веселее" работает. Камера удовлетворительная для данного сигмента. Батарея держит хорошо(даже если брать в расчеты игры и интернет).По внешнему виду тоже хорош, очень хорош.Советую
батарея, экран, работоспособность
скользкий корпус, приходится аккуратно доставать из карманов, чтобы не упал
Freedom357
26.11.2018 в 13:40
Хороший смартфон, но не без минусов...
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Хорошо
Приобрел данный телефон. Телефон выглядит очень современно, в синем цвете особенно хорошо. Камера фотографирует очень качественно. Лично мне показалось, что лучшая на данный момент из камер в телефонах.

Но вот батарея слабовата. При активном пользовании хватает на 1 день, при среднем использовании 2-2,5 дня. Также, спустя 4 месяца пользования, вверху экрана, слева, появилось желтое пятнышко. Скорее всего от перегрева телефона(что конечно же не может радовать).

Со своими функциями смартфон справляется. Работает без подвисаний. Только в самых крайних случаях, когда перегрузить большим количеством приложений.
Отличная камера, внешний вид, работает без подвисаний
Слабая батарея, пятно на экране.

user_6000007
26.11.2018 в 13:38
Нормальный телефон за свои деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Нормальный телефон за свои деньги. Пользуюсь 5 месяцев. По ОС вообще никаких вопросов. Все четко работает, без тормозов. За 5 месяцев около 4-5 раз приходили обновления ОС, радует, что есть поддержка. Камера нормальная, особенно видео хорошего качества. В игры тяжелые не играл, для интернета то, что нужно. Экран качественный. Только из минусов стекло - царапина небольшая имеется! И претензия к краске корпуса: ношу в силиконовом чехле и от чехла имеются небольшие потертости.
камера; дизайн; экран
царапается стекло дисплея и протирается краска на корпусе.
Михаил
26.11.2018 в 13:37
Уменьшить стоимость немного и цены бы ему не было...
Хорошо
Что сказать, пользуюсь практически 3 месяца устраивает всё, кроме задней крышки, паверхность пластиковая и хорошо царапается даже у меня аккуратиста. Всё летает и система не подвисает но железо для игр слабое как по мне так совсем хоть и не играю часто, по этой цена и производительность не совместимы... Но качество хорошее... Не считая задней крышки.
Экран, система и работа без лагов, дизайн, камера сносная.
Царапается задняя крышка быстро, слабый для игр.
Kapter
26.11.2018 в 13:37
Замечательный аппарат за свои деньги!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Отличный телефон за свои деньги. Нравится экран и быстро привык к "моноброви". Кого бровь раздражает - в меню есть опция замаскировать. Но мне нравится - экран больше. Стали отталкивать обычные прямоугольные экраны.. Нравится дизайн и схожесть с флагманами P20 и P20 pro.

Для обычного использования процессора и оперативки хватает за глаза. Но игроманам этот телефон вряд ли подойдет. Изредка заметны мелки потормаживания. При использовании сторонней галереи для просмотра фотографий (QuickPic - пользуюсь ей уже лет 5) при возврате от просмотра фотографии обратно к фотографиям - замирает на полсекунды, но это связываю с несовершенством самой программы.

Заряд при активном использовании держит очень хорошо. Заряжаю через день. Очень нравится функция "турбо"-зарядки.

Очень удобно наличие USB Type-C разъема и разъема для наушников.

В телефоне 2 модуля Bluetooth поэтому можно одновременно подключать, например, smart-часы и подключить телефон к автомобилю.

Снимает хорошо, к сожалению камера не топовая, но за эти деньги очень качественно. Нравится режим боке, почти всегла безошибочно замазывает фон. Вспышка спрятана под стекло, что не даст попадания туда пыли.

Выбрал синий цвет телефона и не прогадал. Очень красиво переливается свет на корпусе. Чехол купил оригинальный Huawei прозрачный. И защищает и телефон видно.

Телефон компактный и легкий. Без чехла использовать не рекомендую. Жалко. Да и чехол как раз "выравнивает" выступающие камеры.

Памяти встроенной хватает за глаза - карту памяти не докупал. Связь держит хорошо. Динамик громкий и четкий.

Явно выраженных недостатков не заметил.
Экран, дизайн, камера (за эти деньги), батарея, разъемы USB typeС и 3,5 наушники, два модуля Bluetooth
ярко выраженных нет!
Krot969
26.11.2018 в 13:28
Хочется - потому что новый и красивый ) потом думаешь как избавиться...
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Средне
Красивый внешний вид, но без стекла и чехла быстро утратит свою привлекательность... Основная камера не плохая, а вот фронтальная расстроила( За две недели пользования, не заходило в приложение пока не сделаешь перезагрузку... ну надеюсь это единичный случай и такого не повториться, по остальному пока свежее, новое работает все нормально, но все равно уже начинаю подумывать об смене аппарата.
Внешний вид
сильно царапается, быстро нагревается, фронтальная камера
Александр
26.11.2018 в 13:25
По соотношению цена/качество - очень достойный аппарат!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Смартфон покупался в июле 2018. Был приобретен на замену Lenovo S860(уже морально устаревший). Разница была заметна сразу же! P20 Lite работает быстро, явных глюков не заметил. Смартфон приятный, в синем цвете смотрится очень здорово. Отпечаток срабатывает хорошо, а вот разблокировка по лицу срабатывает не всегда. Камера - как камера, лично у меня к ней нет никаких претензий(фотографирует - и хорошо). Со связью проблем нет, единственное на 4G иногда скорость интернета медленнее чем на 3G, но это скорее косяк операторов связи, нежели аппарата. Радует быстрая зарядка, но батареи хватает только на день, и то впритык (при использовании смартфона в нормальном режиме(интернет/отдых, 50/50%)). Сам смартфон маркий, постоянно остаются следы пальцев(на экране и на тыльной стороне).
Очень удобно использовать с оригинальным чехлом от Huawei, с прозрачной боковинкой, можно увидеть кто звонит, поднять или отклонить звонок, посмотреть время не открывая чехол. Своей памяти вполне достаточно, плюс ко всему можно и флешку вставить.
Радует наличие NFC. Разъем зарядки usb tupe-C так же отличное решение. Имеется разъем jack 3.5, что было важно при выборе.
Смартфон выбирался по соотношению цена/качество. По соотношению с другими смартфонами - этот оказался в лидерах. Однозначно о покупке не жалею.
Быстрый, быстрая зарядка, удобен с использованием оригинального чехла, цена/качество.
Батарея, маркий, плохая разблокировка по лицу.
optima
26.11.2018 в 13:20
Я бы рекомендовал обратить внимание на другие модели
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Хотелось бы рассказать о пользовании данной модели, так как если не брать в расчет бренд Xiaomi, Huawei занимает лидирующие позиции по продаже смартфонов и P20 lite думаю стал народным "любимцем" конечно из-за дизайна, двойной камеры.
Перед отпуском решил взять данную модель и впечатления остались только отрицательные. Первое что ужаснуло, это конечно наличие защиты корпуса от царапин, я не любитель бамперов и так далее, но пользовавшись всего неделю, носился в кармане, на экране и задней поверхности появились микроцарапины(и это всего за неделю?) за такую цену можно было и поставить gorilla glass.
Двойная камера и эффект боке, ради чего берут девушки эти смартфоны, просто ужасно, фокус постоянно ошибается и фокусирует не только объект, но и детали рядом.
Желтеющий экран у 30% huawei, думаю об этом говорить не стоит, тест прошел хорошо, не пожелтел, но это их болезнь.
Поэтому прежде чем купить данную модель, задумайтесь и посмотрите на другие бренды
Дизайн
Корпус. Камера
Aleksey.Lapko
26.11.2018 в 13:12
Хороший аппарат. В целом покупкой доволен.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Купил данный аппарат 4 месяца назад. За все время моего владения плохого впечатления от него не сложилось. Прикольный дизайнз, брал в синем цвете, единственная проблема для этого цвета это яркая блестящая задняя панель которая притягивает к себе ваши пальчики. Насчет ваших пальчиков, отпечаток пальца срабатывает быстрее чем вы успеваете моргнуть.
Теперь о внутренностях. В данном аппарате стоит не самый топовый процессор, если сильно его погонять, то греется а районе камеры.
По началу казалось, что анимация переходов окон подтормажтвает, но после того как скачал обновление перестал это замечать. Понравилась функция одновременного использования двух приложений одновременно.
Слот по SIM2 сделан таким образом, что либо SIM2 либо флеш-карта, но как по мне 64ГБ вполне достаточно.
Камера. Начну с фронтальной, камера хорошая, не приближает как на xiomi. Фотографии получаются хорошие. Основная камера не так сильно меня удивила, я ожидал чего-то большего. Но в целом довольно не плохо. Есть функция широкой диафрагмы, которая создает эффект размытия, но ей надо научится правильно пользоватся, чтобы получились красивые фотографии. Вообще у основной камеры очень много функций.
Батарея. 3000maH, не так уж много, но и не мало. Так как я пользуюсь мне стабильно хватает на день и больше, но при интенсивном использовании сядет быстрее.
Экран довольно яркий, очень классно передает цвета.
Очень много интересного в этом телефоне. Функция NFC, разнообразные настройки и т.д
Дизайн.
Камера.
Шустрый.
Особых не заметил, разве бы хотелось батарею побольше.
BuTAuu
26.11.2018 в 13:10
Неплохой телефон за свои деньги.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Телефон был куплен на смену сяоми редми ноут 4. Выбирал между ним и мейт 20 лайт. Мейт 20 лайт в руке лежит как лопата...
Спустя 2 недели пользования, могу сказать ,что телефоном полностью доволен. Камера - выше всяческих похвал. Фотографии получаются обалденные. Батарея - похуже, чем в сяоми, но на день вполне хватает. Порадовало наличие быстрой зарядки. С нуля до 50 процентов за пол часа. Разблокировка по лицу работает очень даже неплохо. Телефоном очень доволен.
Быстрая зарядка, хорошая камера, небольшой размер.
Не очень емкая батарея.
Виталий
15.11.2018 в 15:12
Телефон на 3, меня не впечатлил
Средне
Начну с того, что очень долгое время пользовался яблочными телефонами.
И вот когда мой старенький 6s начал подавать признаки смерти, я решил попробовать вернуться на андроид ( всегда знал, что система рнтересная, но очень не стабильная при любом железе). Посидев в интернете, я наткнулся на данный аппарат и прям сразу захотел его, меня в нем привлекала каждая мелочь, не говоря про дизайн.

И вот телефон заказан и он у меня, радости не было предела! Красивый, быстрый, модный! Кому как, но стекло сзади выглядит шикарно, но оно очень бессмысленное, либо ты его одеваешь в чехол и стекла не видно, либо через 2 недели он выглядит как телефон, которым пользовались 3 года. Экран так же, царапается за секунды, и для этого не стоит его бросать и носить с ключами.

Камера меня впечатлила, не держал топовые смартфоны в руках, но очень даже не плохо. Разблокировка лицом работает очень быстро, как и отпечаток пальца, после 6s это небо и земля!
Но как и любой андроид, через 3 месяца начались непонятные фризы и вылеты с приложений. И тут я вспомнил о прекрасной и понятной ИОС. Уже начал подумывать, как продать сие аппарат и вернуться к привычному, но телефон почуял это и выдавил из себя брак. Брак, как и у всех, пятно справа сверху. Признали гарантийным браком, предлогали починить, но я вернул деньги и вернулся к привычному телефону.

По итогу, могу сказать:

1-если вы думаете, что бюджетный смартфон будет классным и крутым, то это не так, крутость рассыпается через пару месяцев
2-если вы до этого не пользовались флагманами, то телефон вас впечатлит, но если до жтого у вас был гэлакси с8 и вы решили купить себе данный аппарат, то вы будете сильно расстроены.
Красивый, камера не плохая
Андроид, некачественные экраны, программная челка, наушники в комплекте
2590488 Захаренко Александр Владимирович
01.11.2018 в 12:35
Жёлтое пятно на экране с правой стороны
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Жуть!
Взяли эту,, пишку" у официального дилера ,все устраивало , несмотря что он сильно греется, телефон незагружали играми,через 3 месяца появилось на экране жёлтое пятно с правой стороны по середине! После экспертизы поменяли на такой же и через 2,5 месяца - тоже самое! При нагреве телефона пятно увеличивается и становится ярче!
Отличный телефон, нормальная батарея, классная камера, быстрый, и красивый!
Сырой, появление жёлтого пятна в течении гарантийного срока , сильно греется что и приводит к дефекту!
Hatano
27.10.2018 в 14:01
Если бы не один недостаток...
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Технически меня в этом телефоне все устраивает. EMUI тоже мне нравится больше всех других оболочек. Она наиболее сбалансирована. Практически все надстройки над чистым андроидом взвешены и полезны.

Телефон работает быстро, никаких подлагиваний. Если вы не игроман, то что-то более производительное брать вообще нет смысла.

Время автономной работы устраивает. Это где-то 6 часов активного использования с включенным экраном. Т.е. учитывая, что вы все таки в течении дня не только в телефон смотрите и играете, то его хватает как минимум на один световой день.

USB Type-C нравится. За ним будущее. Скорость передачи файлов заметно увеличилась.

Поработал с монобровью - да, можно привыкнуть. Потом скрыл ее - и вообще стало прекрасно. Все-таки есть идеальные формы, а есть искусственные. И монобровь конечно же бесит, хоть некоторые к ней и привыкают. Только из-за моноброви в свое время не взял Xiaomi A2 Lite и не жалею.

Теперь о недостатках. Первый недостаток - царапается экран. Сначала я не поверил. Подумал, что кто-то неаккуратно пользуется просто. Но я не носил телефон с ключами в одном кармане, не клал его на бетонный пол и шаркал. Просто иногда он ложится экраном вниз на рабочий стол и хватает самой маленькой пылинки чтобы оставались заметный микроцарапинки. Т.е. то что тут написано Gorilla Glass 4 -сомнительно. Мой старенький телефон Samsung Galaxy S2 c Gorilla Glass 2 практически не царапался. В этом же телефоне обычное самое дешевое стекло.

Про камеру ничего писать не буду. Фотки хорошие. Наверное качество фотографий соответствует цене.

Со стеклом сзади приходится мириться. Ну да, смотрится прекрасно и стильно, и даже пальцы на задней панели пусть и видны, но мы же понимаем, что это стекло и это норм. Но я все равно настаиваю, что это не лучшее решение задней панели. Я бы предпочел обычный качественный пластик.
Оболочка EMUI, скрывается монобровь, ничего не лагает, USB Type-C,
сильно царапается стекло, скорее всего после первого же падения заднему стеклу будет хана
Chef
27.10.2018 в 10:30
И снова о желтых пятнах
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Нормальный телефон, удобный.
Покупался у официального поставщика.
Через пару месяцев появились желтые пятна.
Мне нравится
Брак дисплея
Дима-
02.10.2018 в 10:49
Отличный телефон. Берите смело.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь, почти, 3 недели - доволен: камера отличная, звук хороший, батареи хватает на 1.5 - 2 суток, если не много сидеть в инете, изображение чёткое и качественное, красивый внешний вид. Единственное - полноразмерный экран поддерживают не все приложения. В целом - отличный телефон.
Внешний вид, камера, звук, экран, процессор.
Полноразмерный экран поддерживают не все приложения.
ubunoir
01.10.2018 в 21:47
Смарт на 4,5 из 5, очень хорош, но как любой идеальный человек, не без изъянов)))
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном уже 4 месяца, могу оставить свое мнение, а оно неоднозначное, негатива минимум, но нюансы имеются. Приобрел в Велкоме черного цвета, не хотел синий, как-то слишком на павлина или попугая смахивает, но это мое личное мнение, синий бесспорно выглядит эффектно.

До этого был P10 Lite тоже черный, но он побывал во многих передрягах, в первый раз утопил, окислились контакты разъема дисплея, пришлось поменять дисплей в сборе на неоригинальный (очень пожалел, что не приобрел мобильное каско на велкоме), второй раз разбил дисплей уже через год эксплуатации, бамперы и защитные стекла не использовал, ибо стекла отклеиваются, а бамперы не нравятся. Отдал телефон сестре безвозмездно в идеальном состоянии кроме внешнего вида))
Решил, что следующий смарт будет тоже Хуавей, пошел в офис Велком и попросил дать подержать П20 лайт, менеджер пытался мне втюхать сяоми, но я настоял на своем - п десятый мне очень понравился в использовании, твердо решил и дальше продолжать дружбу с компанией Huawei. По впечатлениям P20 lite выглядит шикарно, размеры офигенны, особенно с учетом размера дисплея, Сам дисплей очень естественный и красивый, но мне немного не хватает яркости на солнце. Сканеры работают около идеально, датчик пальца грязные пальцы не всегда воспринимает, но у меня работа очень грязная (механик, который гайки крутит), датчик лица работает быстро, но если камера запотела или загрязнилась жиром, то плохо видит, все эти огрехи связываю только с условиями эксплуатации.

Стекла довольно неплохие, но на лицевом появилась царапина через месяц использования, но я все время ношу телефон в рабочем комбинезоне, где часто бывает песок в карманах, возможно, при аккуратном использовании, все будет в порядке. Динамик громче, чем в п 10 лайт, но все равно громкостью не блещет. В наушниках звук хороший, но не супер громкий, штатные уши так и лежат нераспакованные, а использую высокочувствительные затычки фирмы Креатив, в них уровень громкости меня устраивает вполне.

Теперь по камерам, качество съемки очень хорошее, основные камеры снимают быстро, хорошо работают в темное время суток, цвета естественные, но мне не понравился интерфейс камеры, очень сложно выбрать подходящий режим даже в режиме авто, в п 10 было все интуитивно понятно, здесь есть путаница. Фронталка снимает отлично, но есть украшательство лица, которое не отключить, так же было и в предыдущей облегченке п10-го. Отлично подойдет девочкам, потому что цвета хоть и натуральные, но косяки лица очень сильно сглаживает, сестра в восторге от селфи камеры в п 10 лайт, никаких эффектов не надо накладывать, чтобы лицо было свежим. Я как-то с бодуна снимал селфарь, так ощущение было, что я побывал у косметолога в спа центре))) В п20 лайт такая же ситуевина, только детализация получше из-за разрешения в 12 МП. Не нравится, что основные камеры выпирают сильно и уже блестящая кромка вокруг камеры облезает, в п 10 лайт заднее стекло было плоским, хотя в таком исполнении есть и плюс - п10 лайт сползал на любой гладкой поверхности при вибрации, а в 20-ке немного лучше с соскальзыванием из-за камер.

Батарея достаточная, даже хорошая, я бы сказал. утром в 7 выхожу из дома с музыкой, чтением книг, просмотром браузера, использованием соц-сетей. если не активно пользуюсь, то вечером у меня еще 70 процентов в 7 часов, если залипаю в телефоне, то до 40 опускается максимум. В любом случае привычка заряжать смарт на ночь, если бывают случаи, что на 2 дня без зарядки, то пользуюсь поменьше телефоном, а на крайний случай есть режим ультра, когда телефон почти ничего не жрет.

Зарядка медленнее, чем в п 10 лайт с 0 до 100 проц, НО! быстрее с 0 до 50 и быстрее с 50 до 100. Единственный пока минус в зарядке это наличие кабеля USB C, пока еще не у всех прижился и много людей со старыми микро усб. Теперь то, что меня поразило - п 20 лайт подлагивал по началу там, где п 10 лайт не лагал, даже после нескольких обновлений п 10 лайт на такой же версии андроида работает быстрее и это с 4 против 3 оперативы и более мощным процем, тут мои полномочия все, возможно, допилят, но я честно был в шоке... это не говорит о том, что смарт глючит, нет, просто работает медленнее чем предшественник, а работает очень быстро, хотя прошлый в сравнении лучше. Про фишки EMUI говорить не буду, посмотрите обзоры на ютубе, но они круты, многими пользуюсь.

Связь - ИДЕАЛЬНАЯ! без преувеличений, лучше самсов, сяоми, нокии, ловит в любой заднице мира, интернет тоже. У мамы нокия 6, есть огрехи, у друзей с 8 самс, сяоми ми микс 2, яблоки 6 и 7, отваливаются в сложных радиоусловиях, хуявей всегда молодец, реально есть с чем сравнить. Ну и наконец, качество сборки отличное, ну это так для проформы)
Камера, дисплей, связь, батарея, быстродействие, дизайн офигенный, качество изготовления.
не удобное приложение камеры, медленнее предшественника, торчат камеры, немного завышенная цена, USB C, но это не точно)
Вероника
25.09.2018 в 23:25
На вид идеальный, но на деле нет
Хорошо
Пользуюсь телефоном больше месяца. Сразу купила двусторонний чехол из-за дырявых рук. Смартфон нежно-розового цвета, весь стеклянный, на ощупь приятный. Экран большой, почти без рамок, яркий и чёткий. Очень нравится камера, что внешняя, что фронтальная. Есть много настроек, фильтров. Фото получаются почти профессиональные. Эффект боке не всегда корректный, но тем не менее с ним фото лучше, чем без него. Звук очень громкий. Когда говорю по ватсапу, громкость внешнего динамика использую на минимуме. А на максимуме, наверно, оглохнуть можно. Полная зарядка за час сорок. Много плюсов у телефона, но я всё же поставила 4 звезды. Главный недостаток - батарея. Не хватает на сутки, только на световой день. Использую часто, в основном, сёрфинг в интернете, просмотр видео, слушание музыки. Цена завышена. Я бы ему не больше 500р дала, но пришлось купить за 620. И тем не менее, в Беларуси он дешевле, чем во Франции, где я живу. В целом, телефоном довольна, после глючного Xiaomi Redmi note 4x, это просто сказка.
Дизайн, быстрота, камера, экран, память, громкий динамик, быстрая зарядка
Батарея, хрупкий, завышенная цена
condor61
14.09.2018 в 08:38
Можно смело брать.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Пользуюсь телефоном 3 месяца,брал синий.Смарт полностью меня устраивает,в игры не играю. батареи хватает на полтора суток. Очень не плохая камера если сравнивать с бывшим хиаоми 3 ми. Разблокировка по отпечатку работает моментально и чётко,распознавание по лицу не пробовал ,пользуюсь отпечатком.Покупка устраивает полностью .
внешний вид,камера,разблокировки,соотношение цена качество.
для себя явных не нашёл.
Владимир
08.09.2018 в 09:01
Мне все нравится
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Отлично!
Норм телефон - симпатичный, шустрый, объем памяти большой. Батарея хорошо держит заряд - обычно к концу дня остается 50%. Из минусов - сильно греется при больших нагрузках, проблема решается покупкой бампера - через него не чувствуешь жара ))
Стильно, модно, молодежно
Быстрый, прокачанный
Хорошая батарея
Сильно греется при нагрузках
nikita_andreevich
29.08.2018 в 10:50
Телефон сырой. Увы. Будет много частных объявлений о б/у аппаратах.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Мало что могу добавить ко всей плеяде прошлых отзывов. Но меня распирает - хочу выговориться.
Я - поклонник марки Huawei. Спустя самсунги, ЗТЕшки и салями и т.д. пришел, в своё время, к P8lite. Скажу коротко - это был потрясный телефон.
Спустя год пользования ваш покорный (и криворукий) слуга благополучно утопил любимца в ведре воды. Скрипя душой взял P10lite ("скрипя", потому что "обмыленный" и т.п.). И! Восторг от линейки "Р" не имел границ. ПЭ 10ый (кроме батареи) устраивал меня во всём. Но мы с Вами помним, что владелец обладает врожденной криворукостью и история, спустя годовое пользование, повторилась((. Любимая десятка утопилась, да ещё и не в воде, а в баке-солерастворителе. Кароч, без шансов. Побежал в велком без раздумий по акции брать такой же и... Не успел. Пока "бежал" - всё раскупили.

Пришлось (хех, пришлось))) брать P20lite.
И вот спустя два месяца пользования пишу отзыв.

Телефон сырой (наспех выпущенный для наполнения карманов денефками на волне успеха ПЭ 9ых и 10ых).
Мои задачи: все мессенджеры и соц.сети, офисные ридеры, онлайн-банкинги. Никаких игр.
Всё сравниваю с P10lite.

Батарея - разочарование. Снял в 6.00 с зарядки - в 16.00 думай где и как будешь заряжать. (Ужас, часто разъезжаю и лично меня бесит, что в одном световом дне я должен думать про автозарядки и павербанки). Быстрая зарядка (БЫСТРАЯ!) заряжает за 2 часа 10 минут (убейте меня).

Быстродействие - разочарование. Плавность работы, переходы меню, загрузка программ, выходы из экономных режимов - все эти задачи для телефона с ТАКИМ ЖЕЛЕЗОМ оказались сложны. У 10-ки с этим проблем не было. Один прикольный глюк - когда ставишь на зарядку, телефон заочно переходит в режим "тупняк" - лаги, тормоза.

Меня не так волновал дизайн, учитывая, что мой телефон всегда в чехле-книжке и с защитным стеклом. Но тут дизайн оказался проблемой. Подписываюсь под всеми отзывами про царапины, трещины без причин. Плюс. Пятое по счёту (Пятое! за 2 месяца) стекло не ложиться норм (частники "приклеивальщики" осыпают слюной о том какие они крутые, но с этим телефоном справятся не могут), был сначала оригинальный чехол за 40р, теперь китай за 30р. Коротко - отстой. Всё из-за обмыленности и тонких краёв экрана. Что круто для дизайна - отрицательно сказалось на эргономичности.

Итог: телефон сырой. Увы. Будет много частных объявлений о б/у аппаратах. Советую только тем, кто меняет откровенное днище (Сяоми, zte и ноунеймы) на Huawei (здесь будет: потрясающая EMUI, cенсор, сканеры, экран, камера и качество связи - во всех моделях).
Остальное, тезисно, ниже.
64Гб набортной памяти, моя любимая EMUI, камера класс (в т.ч. и сэлфи), сканеры без нареканий, экран сочный.
Не отлаженная работа железа = плохое быстродействие; батарея - дно, эргономичность+дизайн -> очень спорные.
максим
22.08.2018 в 11:26
Неплохой телефон за свои деньги
Хорошо
Телефон для повседневной жизни. Понравилась оболочка emui, быстрота работы, сканер отпечатка оставляет желать лучшего, при тестировании срабатывает 1 раз из 10 попыток, разблокировка по лицу срабатывает в идеально освещенном помещении, чуть чуть тускло и телефон разбдокировать не получится.
шустрый, много опций, цена
сканер отпечатка пальца, разблокировка экрана по лицу
GebelsMinsk
20.08.2018 в 22:18
На худой конец сойдёт
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Средне
Ну вот оставлю отзыв, ну надо. Ну не очень я доволен за 300 с лишним баксов.
Купил в июне, сразу эффект "Вау!". Потом еффект "...просто выдох...".
Работал сразу как новый, хотя он же новый. Покупался для звонков, камеры полепей, памяти, ДИЗАЙНА, ну и иных показателей.
Все подходило и оправдывало себя на 100% в первый месяц, а потом понеслось.
Из приложения стояли только РАБОЧИЕ, никаких развлечений. Из игр "дурак" и "морской бой", т.е. Вы поняли, что все норм.
Первое, это царапины. Он в чехле, причем за почти 40 р. По краям куцча царапин, экран не исключение. Стекло стоит почти 20 р. и непонятно почему они все лопаются без объяснения причин. За неделю два стекла и я забил.
В чехле тупо работает кнопка блокировки. А при блокировке срабатывает функция скриншотов. Постоянно чищу.
Связь норм держит.
Батарея как и все -шлак. Немного спасает функции экономии и т.д.
Камера ? Ну, после того, что у меня было - фантастика)
Потом появились подвисания.
Потом начал тупить отпечаток пальца, он отказывался корректно работать , с раза третьего или пароль. Переустановка спасает на пару дней
Распознавание лица такой же косяк как и отпечаток.
Ещё не знаю косяк или нет , но при воспроизведении видео с инета в полноэкранном режиме, картинка не идёт, темный экран и все, пока не уменьшить и не увеличишь.
Очень удобные функции блютуза (при громкой связи очень актуально).
Честно говоря, за 300 с гаком у.е. - не фонтан. Лучше бы доплатил 250 и взял айфун 7-ку.
Буду по гарантии обращаться.
Красивый
Новый
Некоторые функции которых мне не хватало при громкой связи
Камера
Экран
Царапины
Глюки
Цена
SergeyVas
20.08.2018 в 14:31
Бракованный экран с желтым пятном!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Ниже среднего
Бракованный телефон! Все впечатление от пользования телефоном испортило желтое пятно, которое появилось на экране через месяц использования! Не падал, не перегревался, в игры играл очень мало.
Дизайн
Бракованный экран с желтым пятном!
Александр
08.08.2018 в 09:50
НЕ спешите покупать! Его цена рублей 500 максимум.
Жуть!
Внешний вид телефона очень впечатляет.

Яркий, сочный экран, удобно лежит в руке, красивая оболочка, стильный корпус. Эффект "Вау" есть. Но это до покупки. Думаю именно на этот эффект и ведётся покупатель.

В эксплуатации телефон посредственный. Цена завышена. Производительности хватит только, как написано ниже для соц сетей, звонков и смс. Батарея , на мой взгляд, слабенькая. ЭКРАН И ЗАДНЕЕ СТЕКЛО ЛЕГКО ЦАРАПАЮТСЯ. Конечно, Вам могут предложить чехол, но тогда зачем такой корпус? Он мог быть из пластика, если его прятать в чехол нужно.

На мой взгляд стоит присмотреться к другой модели (тем более за такую сумму) или подождать снижения цены.
экран; камера; эффект "Вау" на окружающих, если без чехла; удобно лежит в руке.
низкая производительность; слабая батарея; нет защиты экрана и заднего стекла, весь в царапинах; ремонт корпуса ОЧЕНЬ ДОРОГОЙ; цена завышена;
Никита
03.08.2018 в 03:38
Отличный смартфон за свои деньги! Цена - качество!
Отлично!
Долго думал покупать или нет, но в итоге решил купить и не пожалел! Очень хороший смартфон для своих денег. Никаких фризов за 7 дней использования не выявлено.
Производительности мне хватает для мессенджеров, так же для 3D-игр, не не очень тяжёлых.
Очень классный корпус, к тому же стекло на задней части!
Очень сильно понравилась оболочка EMUI, никаких нареканий к ней нет.
Зарядки хватает с 6 утра до 17 вечера, и ещё остаётся процентов 25.. Заряжается в среднем за 1 час 10 минут.

Впрочем отличный смартфон за свои деньги!
Быстрый сканер отпечатка пальцев, довольно удобное разблокировка по лицу, хорошая производительность, привлекательный дизайн
В данный момент не выявил
look-out
26.07.2018 в 23:48
Достойный аппарат
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
Так как мой Nexus 5x внезапно сдох не дождавшись выхода Pixel 3, пошел в ближайший салон за временной трубкой. По совету консультанта купил этот девайс в синем цвете. Был удивлен. Достойный аппарат. Правда некоторые стандартные приложения заменил на гугловские, клавиатуру, контакты, приложение для смс, фотогалерею. К сожалению установить камеру от гугл не удалось и это разочарование, так как родное приложение ужасно неудобное. Камера не впечатлила. Возможно дело не в модуле камеры, а в программном обеспечении.
Сенсор отпечатка пальца шустрый и еще на сенсор прикручены интересные функции упрощающие работу.
В общем аппарат достойный. С повседневными задачами справляется на УРА, за игры не знаю.
Качественный, не выглядит дешево.
Камера не фонтан
Анастасия
25.07.2018 в 15:59
2 за желтое пятно на экране! А так бы получил от меня 4 звездочки
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (розовая сакура)
Ниже среднего
Пользуюсь этим телефоном уже пару месяцев. Телефон шустрый, камеры хорошие, довольно громкий, никаких глюков за 2 месяца не наблюдала, очень мне нравится дизайн.
Зарядки лично мне хватает на день, а то и два (Wi-fi, передача данных, GPS всегда включены).
Что касается экрана, то углы обзора без вопросов, оставить следы от пальцев нужно постараться, по яркости вопросов нет. Однако на экране уже заметны мелкие царапинки (хотя ношу аккуратно, в сумке был выделен отдельный карман для него), тоже касается выпирающей камеры, сразу покупайте на нее защиту. Ну и самой большой бедой, спустя 2 месяца пользования, для меня стало образование желтого пятна см полтора длинной, с каждым днем оно становилось все ярче (точно такое же, как в отзыве от Константина). Отдала в гарантийный ремонт, посмотрим чем закончится. И еще....соотношение сторон...может это только для меня проблема, но при передачи изображения на экран телевизора, картинка переносится с черными рамками, неудобненько (для примера со старых устройств картинка на телевизоре полностью заполнялась).
Корпус скользкий, причем такой скользкий, что сам соскользнул с дивана пару раз (видно там небольшой угол наклона был, хотя визуально не скажешь), так что чехол обязателен. Но не маркий в цвете "розовая сакура".
Если играть в тяжелые игрушки, то уже минут через 10 горячий горячий как пирожок, тоже самое происходит, если долго посидеть в соцсетях или в лайтовые игрушки поиграть (P8 lite 2017 у меня как-то не припомню, чтоб так перегревался).
Памяти предостаточно.
Сканер отпечатка пальцев и разблокировка по лицу работают быстро и четко.
Цена, как мне кажется, завышена.
Быстродействие. Сочные цвета. Камера. Дизайн. Память
Самый жирный минус - желтое пятно! Царапается Уж очень сильно греется. Цена завышена
Kimura
19.07.2018 в 21:29
норм за эти деньги, но царапины бесят.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Хорошо
доволен всем: и быстродействием (но не играю), и самой оболочкой, и звуком динамика. Самсунг за 300 баксов был до этого, так этот гораздо лучше за те же деньги. Но поколение, конечно, уже другое, надо учитывать. Фото неплохие.
Но как же быстро поцарапалось стекло! У брата Онор 9 и тоже поцарапался, причем , не понимает, как так...
Самсунг не царапался вообще!
быстрый, облочка неплохая, красивый,отпечаток и распознование лица работают почти без нареканий. Фото за эти деньги лучше не найдешь.
царапается экран!
Ban
15.07.2018 в 17:25
Стильный смартфон, которым приятно пользоваться.
Отлично!
У меня случилась такая же ситуация, как и у человека, отписавшегося чуть ниже. До этого владел Xiaomi redmi 4 note около полугода и в принципе, он меня устраивал, пока я его не угрохал. Особо разбираться в новинках телефонной индустрии не было ни времени ни желания, поэтому пошёл в салон за Redmi note 5. И вот там рядом с ним лежал p20 lite. Интерес к xiaomi быстро пропал и подержав два телефона понял, что куплю Huawei. Он действительно как-то веселей выглядит. Дизайн просто отличный, экран супер. В руке лежит гораздо удобней, чем note 4 или 5, размеры заметно компактнее, а экран по величине почти такой же. Работает чётко и ровно, никаких тормозов не наблюдалось. В игры не играю, поэтому излишняя мощность процессора мне не нужна. По нету через браузер шастает очень шустро. И нет никаких обрывов связи, глюков датчика приближения, как было у моего ксиаоми. Но батарея слабее. Доживает до вечера при интенсивном использовании. Камера - меня полностью устраивает, я не рассматриваю пиксели через лупу. В общем, телефоном доволен.
Дизайн, экран, эргономика.
Наверняка они должны быть, но пока не выявил. Разве что, батарею можно было бы помощней поставить.
AmberLady
13.07.2018 в 15:34
А мне нравится! Отличные фото!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Я если честно, не понимаю, откуда у этого телефоны с отрицательными отзывами.
Телефон очень удобен в руке, экран красивый и яркий, изображение радует глаз.
Шустро работает и не вызывает нареканий по производительности. Пишут о подвисаниях. Может, и бывает, но не сильно. В игры я не играю. Рабоче-развлекательные моменты он решает без вопросов. Оболочка мне тоже нравится.
Ну и про камеру. Начитавшись всего много, я не ожидала собственно, ничего.
А когда стала фотографировать, поняла, что хочется это делать еще больше, потому что фото выходят отменными! И основная,и фронтальная камера - хороши. Детализации мне тоже хватает. И да, редактировать фото не нужно. (А я к этому привыкла на xiaomi mi5)
Довольна на 100% этой моделью
Камера. Экран. Внешний вид. приозводительность
нет
TiXoN156
11.07.2018 в 14:44
Рекомендую всем к покупке, особенно любителям мобильной фотографии!
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (синий ультрамарин)
Отлично!
Покупал P20 lite на замену Xiaomi Redmi Note 4 4/64 и ни разу не пожалел. Ничего плохого не могу сказать про Xiaomi, отличный смартфон, полностью выполняющий свои функции, с долгоживущей батареей. Но в нем было два минуса: 1. Камера, она есть и она работает, но, скажем так, ничего выдающегося из себя не представляет. Приходилось редактировать фотографии, а на это нужно время и желание, которое не всегда было. 2. Он скучный. Да-да, спустя 8 месяцев эксплуатации, он просто стал для меня скучным. Поэтому пришла идея поменять телефон и выбор пал на Huawei P20 lite. P20 Lite понравился дизайном, большей диагональю экрана при меньших физических размерах самого смартфона, что позволяет его использовать одной рукой. Смартфон выглядит дороже, чем стоит, и обращает на себя внимание. Интерфейс работает шустро и без тормозов, в обычном использовании (браузер, мессенджеры, соцсети) недостатка производительности не ощущается. В тяжелые игры я не играю, поэтому по этому пункту ничего не скажу. Качество связи - на высоте, и голос и данные. Ну и камера - она отличная, за эти то деньги ничего лучше найти вряд ли получится. Советую почитать инструкцию по пользованию камерой, что означают те или иные режимы съемки. В большинстве случаев, при адекватных условиях съемки, никакой последующей обработки снимки не требуют и на 100% годятся для выкладывания в соцсети :-) В общем, смартфон меня полностью устраивает, и даже немного удивляет, все таки технологии не стоят на месте (это в большей части относится к камерам телефона и ПО обработки изображений). Аккумулятор - объективно он менее долгоиграющий, чем в Xiaomi, тут говорят и сухие цифры (3000 mAh против 4000 mAh), и больший экран при большем разрешении. Разблокировка по лицу, кстати, на удивление, работает очень быстро и только при плохой освещенности может не распознать владельца. Недостатки сложно назвать, точнее и недостатками это назвать сложно, это плата за тонкий и стеклянный дизайн: 1. Смартфон достаточно скользкий. 2. Аккумулятор, по старой привычке хотелось бы побольше.
яркий дизайн, отличная камера, хорошая оптимизация оболочки EMUI
- нет
Sergey.l
10.07.2018 в 01:42
Достаточно спорное устройство, цена ему 500 рублей и не более
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Средне
Может мой отзыв поможет сделать выбор. Сразу скажу что я очень придирчивый человек и всё выше описаное для большентсва будет вообще не важным. Начнём с внешнего вида и удобства тут 5 из 5 вопросов нет кроме заднего скользкого стекла ( сразу берите чехол) скользит в руке и наровит упасть. Защиты у экрана нет вообще, так что при покупке клеить защитное стекло обязательно!!! Я очень аккуратный пользователь но спустя неделю носки в кармане джинсов без ключей и прочей мелочи появилась в низу микро царапина, экранам на стол не когда не ложу. Звук из разговорного динамика 5 из 5 вопросов нет. Связь держит отлично бывают косяки конечно но не исключаю косяки операторов в нашей стране так что 4+. Батареи при моём использовании а это звонки 2-3 часа в день и постоянно включенный интернет считаю нормой, в игры не играю, хватает на 1.5 дня 4+ Камеры как оп мне средне гдето 3 из 5 в моём прошлом lg g3 была примерно такая же, может я не заценил просто:) Экран просто шикарен цветопередача на высоте. В последсвие заметил что не всегда картинка растягиваеться меня это лично бесит, не совсем это осознавал когда покупал этот телефон, в настройках есть умное разрешение но это не работает на видео . Оболочка достаточно дружелюбная всё понятно и логично. Но вот что меня беит в этом телефоне это оптимизация , постоянные микро тормоза при открытии галерее и вообще в системе, нет плавности анимации. Сравнение проводил с meizu pro 6 plus. Кстати функция разблокировки по лицу это прям супер работает практически всегда идеально, сканер отпечатков пальцев работает шикарно до тех пор пока руки сухие или в друг спотели не много то всё не срабатывает. Вообщем смотрите сами если вам важна плавность в ситеме и помощнее железо с запасом на будещее с хорошим звуком советую рассмотреть что нибуть другое
Шикарный экран. Дружелюбное меню. Разблокировка по лицу.Быстрая зарядка
Нет плавности в работе (тормоза в системе)Стеклянная задняя крышка(скользкая) В браузере видео на пол экрана:(Стандартный плеер тоже

Константин
05.07.2018 в 14:35
Телефон не для игр, а для соц сетей и разговоров, с этими требованиями справляется хорошо.
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Телефоном в целом доволен, до этого 4 года пользовался HTC One m7 и решил поменять потому что батарея совсем умерла, поэтому сравниваю только с ним.
Производительности хватает, камера устраивает, в игры не играю, только в инете сижу и звонки. С телефоном сразу купил портативное зарядное, пользовался им два раза, когда дома забывал зарядить телефон.
Не нравиться только соотношение сторон, лучше бы он был чуть шире и короче, потому что дотягиваться до шторки не удобно.

пользуюсь около полутора месяцев, и полторы недели назад вылез косяк с экраном, желтое пятно, как при перегреве (см. фото) такие же пятна у меня была на HTC спустя 3 года использование, когда он от старости уже начал греться. Данная модель не перегревалась сильно, т.к. в игры не играю, он не падал, и не прижимался ни как, чтобы повредить дисплей, иногда немного греется верхняя часть задней крылки, и немного дисплей, когда например листаешь ленту в инстаграмм.

Брал в магазине, буду пробовать сдавать по гарантии.

Только за счет косяка этого, ставлю 2 звезды.
Выше
Выше.
Алексей
02.07.2018 в 11:56
За эти деньги не плохо.
Средне
В общем телефоном доволен, но очень тихий звук через наушники.
Дисплей, дизайн
Звук через наушники, постоянно меняется громкость.
rimain
01.07.2018 в 16:07
Отличный недорогой вариант
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Данная модель пришла ко мне на смену P8 lite 2017,который принципе устраивал полностью, но уж очень хотелось опробовать двойную камеру и поюзать "безрамочный" дисплей. Что могу сказать : трубка очень стильная,качество исполнения отличное, смотрится очень достойно. Радует хороший объём внутренней памяти (на Р8 из 16-ти доступных гигов половину занимала оболочка, установка флешки автоматически лишала возможности использования второй симки,поскольку слот у них один на двоих). О производительности данной модели сказать сложно,т.к. в игры не играю. С рядовыми задачами (соц сети, месенджеры и тд.) справляется естественно на отлично. Насчёт сохранности корпуса следует конечно позаботиться в первую очередь,т.к. он весь стеклянный и поцарапать проще простого (по опыту использования Р8 лайт,где исполнения корпуса схоже).В идеале заднюю часть телефона следует оклеить защитной плёнкой,даже если вы будете использовать чехол.
Итог: трубка очень приятная и стильная. Хорошая камера и дисплей. Быстрая оболочка,хороший объём внутренней и оперативной памяти.
Из минусов удалось выделить лишь нижнее расположение отверстия для наушников (хотя это кому как).
выше
выше
Евгений
25.06.2018 в 15:28
Идеален
Отлично!
Телефон шикарен,не ошибся в выборе.В руке лежит просто идеально. В восторге.
Камера. Экран. Сканер пальца. Звук в наушниках. Качество сборки. Аккумулятор неплохой
Пока не обнаружил
UniCloud
23.06.2018 в 11:53
Очень привлекательный ДО покупки
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Ниже среднего
Данный смартфон очень сырой и он на легкую пытается нарубить побольше денег, продавая мыло.
В данном смартфоне есть очень большое количество минусов, которые браком даже не признают(хочу заметить, что не признает только белорусский СЦ).
Задняя панель в моем экземпляре оказалась закреплена очень криво(также был заводской скол в левом верхнем углу, который был аккуратно выровнен, поэтому заметить его было сложно), помимо этого задняя панель выпирала на хорошие 1-2 мм. Я понес аппарат в СЦ Huawei (Тот, что на пр. независимости 53), где мне сказали, что это не является браком, хотя на ТИБО аппараты не имели ни малейшего выступа. Никакой проблемы бы не было из-за этой панели, если бы ее щель не засорялась пылью и не портила само тактильное ощущение телефона, т.к. из-за этого выступа телефон чувствовался довольно острым по бокам. Только через некоторое время мне предложили поменять панель.
Цитирую:
"Т.к. мы лояльная компания, мы готовы поменять крышку бесплатно по гарантийному талону".

Замены задней панели хватило на пару дней, т.к. после этого она опять начала сильно выпирать(даже сильнее, чем ранее), но это уже больше претензии к СЦ, который после этого начал отказываться принимать аппарат на повторный ремонт, который не признают гарантийным случаем.
Помимо этого люфтят кнопки громкости и блокировки, рамка камеры довольно странная - по ощущению ею бриться можно.
В кратце - сборка 3 из 10 (А если СЦ прочитает, то знайте, вам и 1 сложно поставить)

Помимо этого я бы хотел отметить ужасную оптимизацию интерфейса. У меня и моих друзей P20 Lite, P20 и P20 Pro, но из всех 3 аппаратов не лагает только 1 аппарат - P20 Pro. Двое "полуфлагмана" лагают ОЧЕНЬ сильно, причем иногда они могут и летать, но это редко и происходит обычно не долго. Иногда даже анимация на рабочем столе идет кадрами.

Камера очень средняя, а если учитывать жесткую рекламу в виде "P20 DLYA PHOTOGRAPHOV", то легкий развод тех, кто думал P20 Lite будет хоть немного похож на камерофон.

Минусы здесь задавливают плюсы, но они тут тоже есть:

Экран - Дисплей здесь очень даже не плох (за свою цену очень даже не плох).

Дизайн ничего нового не принес: задняя панель от Honor 8, a остальное с айфона десятого содрали, но отражение задней панели у синего экземпляра привлекает очень сильно, что мне всегда нравилось в Honor 8, однако передняя часть на любителя.. Зачем оставлять такой большой отступ снизу для названия компании, если на этом месте можно разместить экран и не копировать монобровь десятки? У больших P20-ых есть хотя-бы на это причина в виде кнопки.

EMUI - Кому-то чистый андроид больше по душе, кому-то нет, но EMUI имеет много интересный фишек, которые есть у других вендоров, но у Huawei мне пользование ими доставило больше всего удовольствия, по сравнению с MIUI, например).

USB Type-C и Quick Charge - вроде-бы мелочь, да и быстрая зарядка не самая быстрая, но NiceToHave если учитывать то, что некоторые вендоры до сих пор не хотят его пихать в аппараты за $350~

Если Huawei исправит хотя-бы HDR камеры и оптимизацию Оси, то на качество сборки можно будет забить и поставить 4-ку.


Не могу не вставить это в заключение:

"то, о чем Вы пишите, это нонсенс. По той простой причине, что линейка Р - премиальная, которой уделяется самое пристальное внимание, потому что на этих моделях выстраивается многое, в том числе долгосрочная маркетинговая стратегия. Также потому, что мы не производим абы как. Мы все делаем так, чтобы стать №1 в мире. И мы вообще фанаты качества." - (c) Huawei Mobile Belarus VK group
Задняя панель дизайном Honor 8, экран, EMUI 8, USB Type-C & Quick Charge
Качество сборки, камера, использование площади передней части, количество зависаний аппарата и его температура при сильном пользовании, заблуждение рекламой "камерофона".
Илья
23.06.2018 в 10:58
Хорошо за свои деньги, но можно было и лучше.
Средне
Телефон в общем не плохой, но мне как пользователю, который любит поиграть в игры, его производительности не хватает. Опишу все плюсы и минусы.
Плюсы:
Соотношение сторон 18:9
Высокое разрешение экрана
Автономность работы(2 дня на 3к МаН)
Сканер лица(Работает без вопросов)
Отпечаток пальца(В первые дни бывали лаги, но потом после обновления прошло. )
Двойная камера(с эффектом размытия фона)
Разъём 3.5 мм(Мне он в принципе не нужен, но некоторым это важно. )
Искусственный интеллект
Минусы:
Яркость экрана(на солнце не хватает.)
Производительность (бывают лаги даже в браузере или приложениях по типу инстаграма и ВК, не говоря про игры. )
Легко поцарапать заднее стекло.
Светодиодный индикатор(он очень маленький и его плохо видно )
Пластиковая рамка вокруг экрана
Нет двойного зума камеры
Соотношение 18:9. Высокое разрешение экрана. Автономность работы. Сканер лица. Отпечаток пальца. Двойная камера. Разъём 3.5 мм. Искусственный интеллект
Яркость экрана. Производительность. Легко поцарапать заднее стекло.Светодиодный индикатор(маленький, плохо видно). Пластиковая рамка вокруг экрана. Нет двойного зума камеры
Venus-T
20.06.2018 в 14:40
Отличный телефон с современным дизайном за свои деньги
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
После месяца эксплуатации телефона - только положительные эмоции, но есть и минусы (до этого был LG magna):
+ оптимальный размер телефона, к диагонали 5,84 привыкаешь быстро и нету ощущения, что держишь лопату
+ современный дизайн (если вы понимаете, о чем я), монобровь не напрягает, а наоборот заставляет полюбить этот телефон, особенно в синем цвете (но это уже на любителя)
+ достаточно яркий экран с насыщенными цветами, без зернистости
+ продуманная оболочка от Huawei, привыкаешь очень быстро
+ время автономной работы 1-1,5 при интенсивной эксплуатации
+ быстрая зарядка, за час 70-80%
+ хорошее качество связи и сигнала (LTE, Wi-Fi, GPS)
+ отличная камера, как фронтальная так и тыльная
+ за месяц ни разу не тупил и не повис
+ можно долго перечислять
Из минусов, но они не критичны, и для многих не важны:
- нет защитного покрытия стекла (Gorilla glass), до того как купил защиту, нося в кармане, получил маленькие, едва заметные царапинки на стекле. Страшно представить, если его носить с ключами.
- при включенном долго экране, есть незначительное повышение температуры задней крышки (назвать критическим, язык не поворачивается)
- не всегда с первого раза срабатывает разблокировка по лицу, благо для этого есть сканер отмечатка пальца и/или пинкод (графический ключ)
____________________
Подведя итог: отличный телефон за свои деньги, несмотря на нарекания насчет не топового железа.
Выбор был между Xiaomi Mi A1 и Huawei P20 Lite, естественно выбрал второй :)
Выше
Выше
0600
20.06.2018 в 12:05
Ставлю "отлично"
Отзыв о Huawei P20 Lite ANE-LX1 (полночный черный)
Отлично!
Телефон не разочаровал
О камере могу сказать так: кому отсылаю фото переспрашивают на каком телефоне делал потому что качество очень нравится.Одна странность-очень редко,но подвисает в момент сохранения снимка...может автоматические обновления прошивки решат проблему.Но не напрягает.
О процессных вещах- хватает на всё
Об АКБ-иногда остаётся 10%,иногда 30% при стандартном общении-серфинге в нете и просмотре примерно часа видео.Всё равно вечером на заряд-так какая мне разница сколько дней она держит.
В руке лежит хорошо,не лопата.Одной рукой управляюсь.
Экран-песня.Можно регулировать под себя картинку
Я бы поставил "отлично"
камера,экран
затрудняюсь сформулировать
Mademoiselle_90
10.06.2018 в 22:58
Безумно довольна телефоном. Идеальное сочетание цена-качество
Хорошо
Купила неделю назад. Очень довольна телефоном. За эти деньги он более чем достоин
+хорошая камера
+хорошее разрешение экрана
+быстрый
-скользкий(норовит выскльзнуть постоянно, чехол для него маст хэв)
-отпечаток пальца срабатывает через раз
Denis1994
08.06.2018 в 21:41
Отличный телефон!
Отлично!
Плюсы:
+ Цена - идеальное сочетание цена/качество.
+ Дизайн - красиво, стильно, модно, молодёжно. Стекло с двух сторон маркое, придётся протирать, бампер обязателен.
+ Производительность - работает всё шустро, плавно, никаких фризов. Я не беру в расчет игры типа Wot, этот телефон не для тяжелых игр (Antutu 87 тысяч с копейками выдал).
+ Сборка - ничего не скрипит, всё собрано добротно, в руке он, как продолжение тебя (Не для маленькой руки телефон). Разъём зарядки, не уверенно себя чувствует в телефоне, немного шатается, не плотнечком что-ли, но ничего критичного.
+ Динамик - не хрипит, не захлёбывается, громкий, звонок слышно отлично.
+ Камера - отличная камера, как по мне. Эффект Боке работает нормально. Конечно всё относительно, если сравнивать с Iphone 7 например, то камера немного уступает, но ведь он и в цене уступает очень сильно.
+ Связь - ловит всё отлично, интернет/звонки, никаких проблем, разговорный динамик громкий, в транспорте сделав погромче услышите собеседника.
+ Экран - сочные цвета, размер экрана, вообще никаких вопросов. (Монобровь можно скрыть, но мне она нравится)
Минусы:
- Напихали куча софта ненужного, минус, но не критичный.
- Звук в наушниках, вот это, как по мне единственный явный минус телефона. Пришлось сильно поизвращаться с эквалайзером, не один час, что бы добиться нужного звука в наушниках. (Стандартные наушники смело, прямо в упаковке можно в мусорку выбрасывать, они там для комплекта).
+/- Батарея - на световой день хватает. Не выключаю интернет, блютуз, яркость на 70%. Соц. сети, браузер, звонки, музыка, немного игр.
Вывод:
Телефон получился классный. Однозначно брать, в данной ценовой категории равных нет. Мои потребности он удовлетворяет. Ожидания оправданы, всем доволен. Минусы есть но плюсов больше.
P.s. не нужно сравнивать коляску и танк.

Выше
Выше
иринжелька
07.06.2018 в 19:19
Мне нравится! Рекомендую!
Хорошо
Как говорится " На вкус и цвет..." Кому-то нравится данная модель, кому-то не нравится. Кто-то говорит, что это не телефон, кто-то говорит что это ТО, ЧТО НАДО. В общем так! Моя точка зрения такова:
1. Телефон работает ОТЛИЧНО!
2. Дизайн - СУПЕР!
3. Интерфейс - как и во многих телефонах - НИЧЕГО ОСОБЕННОГО
4. Батарея - если играть много( кто играет) думаю на часов 16 хватит если не меньше, а так держится дня 2-3! + ЕСТЬ БЫСТРАЯ ЗАРЯДКА!!!
5. Отпечаток пальца - здесь говорить нечего - работает на ура
6. Камера - меня разочаровала, можно было сделать и лучше
7. Чехол - его нет, как и во многих телефонах ( Mate 10 Lite - в нем-то есть) -хотелось бы чтобы был
8. В руках лежит удобно, не громоздкий. У кого пальцы длинные можно работать одной рукой - у кого короткие - вторая рука в помощь!))
9. Цена - вполне приемлемая для многих.
10. Он весь стеклянный- так что у кого есть дети сразу покупайте чехлы и защитные стекла)
ВЫШЕ
КАМЕРА
Иванов Иван Николаевич
06.06.2018 в 18:08
Для своих денег отличный телефон
Хорошо
Купил месяц назад. Хотел взять Самсунг А5 2017, но продавцы посоветовали эту модель, когда взял в руку, то сразу понял что это моё, телефон ощущается намного дороже своих денег. Телефон нравится, хорошо лежит в руке, выглядит солидно. Камера неплохая, для большинства ситуаций её достаточно, батарея держит два дня при среднем использовании. При постоянном серфинге в интернете на день хватает за глаза. В игры не играю. Качество экрана отличное, только не хватает яркости на солнце. Сканер отпечатков работает точно и быстро.
Дисплей. Батарея. Сканер отпечатков. Внешний вид
Не хватает яркости экрана. Маркий корпус
Валерий
03.06.2018 в 15:15
Телефон, который дарит эмоции.
Отлично!
Как только телефон появился у МТСа- я сразу его купил. Честно, только за экрана и дизайна. Впервые у меня так, видимо старею. До этого был Redmi 4 pro. В производительности и автономности он конечно получше, но вот ощущения от использования другие.

На сутки батареи хватает, интернет не выключаю никогда. Особо не играю. Но Pubg хорошо себя показывает. Камера годная, снимки сочные. Порадовала селфи камера, правда получаются сочные фото. Я простой пользователь, который от телефона за 700 рублей много не ожидал, но в принципе, получил большее. Можно было взять мощный Redmi 5 plus, но зачем он? По поводу сканера отпечатеа- попробуйте руки помыть, настроить палец с разных ракурсов. Фейс ID работает хорошо, впечатления такие.

Могу сказать, что экран реально крепееький, скользящее подение на тротуарную плитку разбил лишь стекло, пик ели не поплыли, сенсор не сдох. И как вообще можно сравнивать его с p20? Это младшая моднль. Вы же не сравниваете S-class с C-class. Тут примерно такое же. Оптимизация на самом деле очень порадовала- система летает, и не нужно топового снепдрагона. Хкавей могу, что ещё добавить, молодцы.

И ещё момент: там где сони и сяоми не могли позвонить(сеть показывает, но она отсутствует) этот малыш справляется на ура, предоставляя 3г интернет! Так что с антенной в нем полный порядок. Вышел просто хороший телефон с великолепным дисплеем, и прекрасным дизайном, который лежит в руке как влитой, даже бампером не хочется эту красоту скрывать! А год назад зарекался, что ничего кроме сяоми...)
Экран, камера, дизайн, антена, ПО
Автономность, после 4к мАн слабовато
NordSig
03.06.2018 в 09:30
Лично для меня сбалансированный аппарат
Отлично!
Около месяца с этим телефоном. Выбирал тщательно, поэтому знал что хочу и что получу.
Аппаратом полностью доволен. Цена для нашего региона более, чем адекватная.
Экран. Размеры. Прошивка. Камеры. Внешний вид. NFCЖелезо. LTE. Цена
Корпус нуждается в защите, я клеил плетки с двух сторон
Анастасия
02.06.2018 в 20:35
Хуавей разочаровал
Ниже среднего
Больше всего меня расстроила батарея, консультант сказал, будет хватать с головой, хотя я предупредила, что планирую активно пользоваться . В итоге к концу рабочего дня стараюсь лишний раз телефон не трогать, чтобы дожил до дома. Камера совсем не то, что ожидала. На улице всё отлично, а в помещении ожидала большего за эти деньги. Не могу сказать, что телефон летает. В общих чертах шустрый, но что касается игр и там где нужна работа с графикой, греется достаточно быстро.
Не советую, если ждёте от телефона хорошую автономность и камеру,не говоря уже о процессоре.
Дизайн. Маленький
Автономность, камера, процессор, бликует на солнце
chekolian
31.05.2018 в 18:32
Однозначно телефон стоит своих денег. Выглядит хорошо.
Отлично!
Взял на замену своему HTC One m9+. Прошло 2.5 года и он начал жутко тормозить с последними обновлениями от гугл. По первым впечатлениям, телефон хороший. Для начала скажу, что глупо сравнивать его с P20. Это урезанная версия, поэтому и называется lite, и он других денег стоит чем P20. С камерой еще не разобрался, что-то лучше фотографирует, чем мой предыдущий смартфон, что-то хуже, но по первым впечатлениям, камера в HTC One m9+ вытягивала по детализации, хотя на смартфоне в галерее все фото смотрелись качественными, но на компе не всегда так было, поэтому вопрос еще довольно спорный. Внешний вид отличный.

Мне всегда нравилась внешне техника от Apple, но мне не нравилась сама система и как она там работает. Работа телефона Huawei P20 Lite быстрая, у меня нет никаких замечаний. Для игр хватает. Мой предыдущий смарт за 1400 рублей, не вытягивал стабильную работу на низких настройках в игре Mobile Legends, а этот спокойно тянет на высоких, но не самых максимальных.

По времени работы, такой же как и предыдущий, но хватает его на дольше, так как пока что новая батарея. В среднем остается еще процентов 25-35 к вечеру, но я довольно активно пользуюсь смартфоном в течении дня. Датчик отпечатка срабатывает моментально и без задержек. Не знаю, почему народ тут жалуется на работу датчика, но возможно, у кого-то слишком завышенные ожидания от этого телефона либо грязные пальцы.

Смартфон в руке лежит хорошо, сразу купил силиконовый бампер и наклеил стекло, так и защита будет и внешний вид сохранится. Стекляный корпус не напрягает, выглядит современно. Телефон покупал с расширенной гарантией на 2 года и пол года страховки от поломок, упадет, принесу и бесплатно поменяют на такой же. Обошелся он мне в 800 рублей.

В целом, смартфон не плохой. Хотите покупайте, хотите нет, выбор за вами. Думаю очередные два года я с ним без проблем отхожу. Для тех, кто хочет что-то более производительное, обратите внимание на другие фирмы телефонов, возможно даже дешевле вам обойдутся они, но, там нету никакого намека на приятный дизайн. Обычный стандартный серый телефон.
Дизайн. Быстрая работа. Шторка. Приложения клоны для нескольких аккаунтов. Удобство использования системы.
Камера, но возможно не разобрался еще.
Александр
31.05.2018 в 17:25
Нет больше доверию к бренду. Никогда больше не возьму Хуавей!
Ниже среднего
Что я обнаружил при использовании что телефон жутко греется даже при обычной нагрузке когда работаешь с несколькими приложениями одновременно, хотя консультант(наверно их представитель, раз Хуавей бала надпись на поводке но котором держался бэйдж) уверял что даже в играх телефон не греется. Соврал видимо.

Как и вот что процессоры Хуавей использует собственного производства, которые обеспечивают космическую автономность. Аппарат мне приходится заряжать уже к вечеру хотя я не играю в него. Зато играет брат на Redmi Note 4 и на зарядку телефон свой почему то он отправляет лишь днем.

И раз я подняли тему игр, то тут вопрос. Консультант говорил что их оболочка оптимизирована под собственные процессоры , что обеспечивает прекрасной производительностью. Но почему то в играх в которые брат играет на своем иэредми и там идёт более менее, у меня впрмнципе лагает?

Касаемо камеры, портретный режим ошибается, из за чего я его использовать перестал. Шумит в более сложных условиях как более одшевых аналогах. Так и не понял смысл второй камеры в задней крышкех А телефон покупал руководствуясь камерой и овтономностью в первую очередь. И обе мои потребности Хуавей смог только на словах консультанта реализовать.
-Дизайн (единственный телефон с монобровью до 800р) - на этом достоинства заканчиваются
- камепа так себе - акамулятор слабо держит заряд - цапапается корпус - слабая производительность
Андрей
29.05.2018 в 13:27
Добротный смарт!
Отлично!
Добротный смарт за свои деньги!
Эргономика!(не лопата), дизайн, машинное обучение, селфи камера.
NFC, USB Type-C, распознавание лиц.
Все новые и продвинутые плюшки присутствую на борту да за такую цену!

Некоторые люди пишут отрицательные отзывы что дизайн не тот у телефона, вопрос как можно купить телефон не посмотрев на него дизайн.

Если кому то он скользкий и маркий не покупайте себе стеклянные смартфоны - ребята это же очевидно!

По производительности тут всё в достатке, никаких "микро-фризов" и того подобного не замечено (не в играх!), единственное подмечу смарт не для тяжелых игр!

Автономность которой хватает на сутки работы в достатке, да и смарт поддерживает быструю зарядку.
Дизайн. Эргономика. USB Type-C-NFC. Не лопата
-Не для "тяжелых" игр!
Александр
27.05.2018 в 15:58
Берите - не пожалеете
Отлично!
Телефон годный. Вполне оправдывает свои деньги. Для меня было важным наличие nfs. За такие деньги конкурентов c nfs почти не было на момент покупки (ну только р smart и Nokia 6). С остальным тоже всё на уровне. Любителям сравнивать с iPhone x напишу- сравните сначала цены, а потом пишите.
nfs, внешний вид, цена.
Хотелось бы чуть мощнее батарею.
malaj
26.05.2018 в 21:48
советую брать
Отлично!
Экран, наличие NFC, отпечатка, распознавание по лицу (очень быстро, мгновенно срабатывает), достаточной оперативной памяти и объема флешь, батареи, множества настроек, неплохих камер, быстрой зарядки, эргономики, тактильных ощущений, габаритов.... Можно много всего перечислять... Аппарат получился хитовым, в данной ценовой категории конкурентов нет.
Для данной ценовой категории, с учетом всего, что в нем присутствует, их нет
нет

Oks_i
25.05.2018 в 16:34
Отличная модель весны 2018
Хорошо
Почти месяц у меня синенький вариант Р20лайт. Выбирала не долго, ключевым был внешний вид, эстетическое восприятие и набор параметров в противовес Iphone. С которым, к слову, с разными моделями, была лет 7. Взвесив, понимаю, что нет смысла платить в несколько раз больше за бренд. Р20 отлично работает, все быстро, легко, и красиво (если про фото). Цена не велика, а эмоций больше, чем ожидалось! Я пользуюсь телефоном постоянно и как по прямому назначению (звонки, смс), так и ряд приложений и сервисов. Не играю, правда, ни во что! Батарея на сутки.
внешний вид, скорость, яркость, способности
хотелось бы подольше батарею и фиксация при фокусировке на внешней камере
Iwong
24.05.2018 в 13:03
Просто красивая звонилка
Ниже среднего
Очень ждала выхода телефона, он действительно красивый и удобно лежит в руке. На этом плюсы для меня закончились.
Камера на первый взгляд не плохая, пока не пришлось снимать при слабом освещении, и тут пошли шумы из неоткуда. Я молчу про эффект боке, у моего парня вместо волос вечный нимб над головой,да без этого эффекта мы как-то жили спокойно, но раз он есть, хотелось бы, что бы он нормально работал.
Да и от батареи ожидала большего, если работаете на телефоне, и постоянно что-то нужно, навигатор, таблицы, скайп, то это не вариант.
В игры не играю, но на слабых всеми любимые танки потянет.
Он красивый и тактильно приятный, но скользкий, пришлось обуть в бампер, и теперь он такой как и все (
По итогу, это красивая звонилка.За данную цену хотелось бы получит лучше камеру и производительность.

Дизайн
Камера
Процессор слабоват
Автономность
гордость франции
23.05.2018 в 10:46
Рвёт в клочья и уничтожает в щепки! Король своей цены!
Отлично!
Этот телефон превосходит конкурентов в диапазоне за 600р. Хуавей это А-бренд.
Доволен полностью! Удобный, тонкий, сочный экран! Батарея держит сутки. Ну как все. Активно если его садить, то вечером надо заряжать. Мой сценарий использования его такой: с зарядки снял в 8 утра, ложишься спать ещё остаётся, утром ставлю на зарядку перед работой. У меня сутки он держит.

Придаться не к чему. Очень быстрый. Камерой доволен. Вообще для покупателя советую посмотреть не только обзоры на ю-тубе, а почитать лучше на сторонних ресурсах.
полностью доволен.
не выявлено.
Araet
20.05.2018 в 16:52
Довольна
Отлично!
Отличный телефон для поддержания имиджа, ибо дизайн 10/10. Быстрый, функциональный. Не игровой, это, надеюсь, очевидно. Динамик громкий. Поддержка быстрой зарядки +. Все приложения и "нетяжелые" игры, чтобы занять время, летают. Камера хорошая, но отсутсвие стабилизации видео огорчило. При своих 5.8 дюймах и вытянутой форме - удобно лежит в руке, ну и поддержка работы одной рукой вам в помощь.
Задняя сторона маркая, так как стекло, желательно сразу покупать бампер/чехол. На отпечаток пальца реагирует быстро, разблокировка лицом работает тоже хорошо, полезно, когда, например, руки грязные и не хочется пачкать сканер.
Батарея при умеренном использовании живет примерно сутки.
Перегревов не замечала.
Соотношение цены и качества, дизайн
Стеклянная задняя панель, боке
Вячеслав
19.05.2018 в 19:16
Китай и есть китай
Ниже среднего
Первое впечатление хорошие, экран с челкой - тенденция последнего времени, вау эффект присутствует. И на этом мягко говоря и все. После дня использования следующие минусы: первое - это слабый процессор и графический чип. Лаги и подергивания заменты везде где есть анимация - галерея, ютуб, просмотр веб-страничек, даже экран гугл поиска что свайпается слева от главного экрана.

Второе - это игры, не тянет не только на средних, но некоторые и на слабых настройках.

Третье - оболочка, на любителя. Даже тема не спасет - иконки и квадратные и круглые, и большие и маленькие все в кашу..

Четвертое - матрица экрана. Углы обзора неплохие, но углы яркости маленькие. В упор под 90 градусов светит в глаза прожектором, меняешь чуть градус - и сразу тускло. Это немного напрягает глаза особенно когда смотришь в экран вечером и в темноте. После амоледа так и не привык к такой матрице, реально бесило порой.

Пятое - скользкий. Непонимаю зачем заднее стекло делать с олеофобным покрытием. Если положите телефон куда нибудь хотя бы под углом 1 градус - будьте уверены через 5 - 10 минут он свалится. Чехол необходим сразу. Плюс маркий, пыть видна очень хорошо на нем, восле камеры проблематично ее убирать, скапоивается.

Шестое - камера. Только днем при солнышке. Вторая камера для боке, но оно получается ужасное, размывает фон вобще не понятно по какому алгоритму, частями, жуть...
Седьмое - звук громкий, но басиков считайте нет. На видео звуки в словах с "с" и "щ" будут свистеть.
Восьмое - цена.
дизайн
цена, камера, звук, углы яркости экрана, слабый процессор и графический чип, скользкий и маркий
Scorpion_RM
15.05.2018 в 19:14
Лучший выбор за эти деньги
Отлично!
Замечательный аппарат в своей ценовой категории, возможно даже Лучший. Несколько месяцев активного использования не выявили существенных недостатков. Работает шустро. Оперативной памяти достаточно. Шикарный экран. Цветопередача и запас яркости отличные! Спутники ловит очень быстро, легко заменяет автомобильный навигатор. Сплошные плюсы.
Цена. Качество. Дизайн. Надежность. Батарея. Камера
Не нашел
Automehanik
15.05.2018 в 15:16
За такую цену лучший аппарат.
Хорошо
Телефон приобрел после года использования galaxy s8+. Очень красивый, легкий - в кармане, после самсунга, вообще не чувствуется. Первые пару дней углы смартфона чувствовались островатыми, потом привык (у обычного P20 очень гладкие). Интерфейс быстрый, приложения отлично работают (в игры не играю). Оболочка у Huawei достойная, очень удобная. Разговорный динамик отличный, основной - звонки не пропустите. Камеры отличные при хорошем освещении (природа, селфи - не вижу разницы с s8+). Дисплей четкий, яркий. Разблокировка по лицу отлично работает (при хорошем освещении), датчик отпечатка - моментально (быстрее чем у самсунга!). Батарея нормально держит, у меня 2-3 суток живет, заряжается быстро (Huawei SuperCharge!). Из недостатков, для меня только один - все щели в корпусе на границах вставки переднего и заднего стекла буквально за пару дней забились пылинками, на солнце это хорошо заметно и лично мне очень бросается в глаза, т.к. на предыдущем аппарате было закругленное стекло и такой проблемы не замечал :)
Камера, дисплей, быстродействие, дизайн, батарея, цена.
Нет защиты от пыли и влаги.
Сайт
15.05.2018 в 14:06
доволен
Отлично!
Аппарат вполне себе достойный. Быстрый, удобный, качественный. Особенно радует разговорный динамик.
стильный, оправдал надежды
если при разговоре держать тел плечом - выскальзывает. задняя крышка царапается
Sponge23
07.05.2018 в 10:35
За эти деньги очень хорошо!
Отлично!
Пользуюсь неделю.
Объективно за эти деньги телефон хорош.
Дизайн классный,но как минимум чехол купить придется.
Экран яркий и четкий,но на солнце бликует.
Камера за эти деньги выше всяких похвал,режим PRO и разные другие фишки порадовали.
Батарейка спокойно держит день(сутки),при активном использовании.
Если любите послушать музыку громко в наушниках,то тут никак беда,максимальный уровень громкости слабоват(лично для меня),возможно установка стороннего софта поднимет уровень громкости.
Из игр у меня только Heartstone,его тянет нормально.
Фэйс айди и таучайди работают очень быстро.
Вывод: за свою цену однозначно достойный аппарат.
Дизайн. Дисплей. Камера. Цена
Громкость в наушниках
Александр
06.05.2018 в 10:30
Классный телефон
Отлично!
Пользуюсь почти две недели, телефоном очень доволен. Отпечаток срабатывает мгновенно, по быстродействию вопросов нет. Стоял выбор между 7 iPhone и этим телефоном, и я очень доволен что не взял старый айфон дороже больше чем в два раза. Единственное не очень понравилось - это камера. После увеличения фото много шумов, возможно просто нужно настроить камеру.
Экран Дизайн Быстродействие Батарея
Возможно камера Скольский стеклянный корпус
alena_voronevsk
04.05.2018 в 12:40
Хороший смартфон за свои деньги
Отлично!
Нужен был смартфон по характеристикам не уступающий P8 lite 2017, но с большим объемом памяти.
Смартфоном очень довольна, выглядит отлично, удобно лежит в руке - тоньше и уже моего предыдущего P8.
Батареи мне хватает на 1,5 - 2 дня -только звонки, серфинг в интернете (в игры не играю, музыку на телефоне не слушаю).
Камера на первый взгляд такая же как у P8 lite 2017 и меня полностью устраивает, фото получаются яркие и четкие. Фото в режиме "размытости фона" не всегда адекватно работает, размывает мелкие детали - сережки, волосы.
Сканер отпечатка пальца работает отлично, разблокировку по лицу еще не пробовала.
Дизайн
Качество сборки
Экран
Объем памяти
Камера
Быстрая зарядка
Разве что эффект "Боке" работает не всегда адекватно.
taras
02.05.2018 в 15:11
За эти деньги шикарный дизайн и функционал
Отлично!
Купил этот телефон на прошлой неделе. Цена=параметры=качество. Экран насыщенный, после амоледа в самсунге да же не увидел значительных отличий. По работе нету лагов, тормозов и т.д., на что и был акцент при покупке. Радует такой функционал за такую умеренную плату. Монобровь кстати почему то совсем не зашла в Айфон Х, а в этом телефоне наоборот - нравится.
Из недостатков , которые я обнаружил за неделю, это:
1) Так себе камера, ожидал большего конечно. Хотя может просто приходилось ее тестить только в унылых условиях освещения
2) Зеркальное отражение экрана на солнце
Экран, быстродействие, дизайн, характеристики, цена
Зеркальное отражения экрана на солнце